哎呦
我去太冷了
谢谢我们冬夜灯牌
谢谢
大家早上好
早上好
哎呦
太冷了
我的天呐
好冷好冷
我爱的
谢谢我们这个青云软硬的灯牌
这个本来就是正常正常来直播的
我太冷了
我的妈呀
冻死了
我刚才就是打算开播的时候
房间里面有点闷
然后我打算开空调
就是稍微稍微调整一下屋里的温度
结果是呃开到二十六度的时候就超级冷
昨晚上我们看小时代画上句号了没有
大家画上句号了
呃
已经画上就好了哦
沈阳外面下大雨了嘛
反正我们这边附近是就是老是下雨
昨天也是老是下雨
怎么了
还真送啊
老大就说是怎么哭了
宝宝们怎么哭了
不是不会有人真当真了吧
昨天全是节目效果的
说就是难道十六营的这个难道是十六莹
昨天的演技太好了
感觉我是不是演技太好了
老是把大家骗过去了呀
我真的可以去报个演艺班了吧
孩子们昨天都是节目效果
二十七的感情
不会说是因为昨天那个情况
就是你喜欢我
我不喜欢你这个事情
而感到破裂的
孩子们线上都已经这种程度
我们线下过肯定不会因为这个事情
然后再再去整
这个
要是我真的觉得他们两个的感情好不带我
玩的话
他们两个在看看家上面睡觉的时候
我就直接手撕他们两个了
好吧
都是假的了
大家都是假的了
老师现在是哪种下雨
就是嗯我昨天不是一直在下雨的
是偶尔偶尔下
就是比方说可能五十分钟的过程当中下了
两次雨
嗯
但确实我在前两天的时候
在手机上已经收到了在来自于那个辽宁省
的那个防洪
的预警了
嗯
对
大家所以不用担心啊
我们昨天纯粹是闹着玩的
你们不会真信了吧
大呀
不会真是了吧
但是哦不是的
孩子不是的
不是的
不会有人拿这个去压力他们两个吧
那我真的要是撬开你的小脑瓜里
看看你想着啥
反正我们奶泡液蛋糕啊
大家炒作个咋这么说
咋这说说挺样样
反正我呀哎早上好
早上好
谢谢
我们要看一下我的钢棒
咦的黄色眼睛好好看
嗯嗯嗯嗯嗯知道哥回偷到半夜了
晚上没睡着
哎呀
我昨天晚上睡的挺晚的
但我今天早上起的很早
大家睡的不
我睡得晚不要紧
这起的早又弥补了这件我今天早上八点八
点十来分
我就醒了
就是我因为上次那个闹钟事件给我给我整
的有点闹麻
了
就是我今天早上醒了
刚睁眼的时候
我以为我就是四周一片寂静
我以为我的闹钟又没响太太
我以为我以为是闹钟
闹钟没响了
是一炒的好帅
你要去微八烂炒干嘛
大家你们应该怎么讲呢
平常少看点这种论坛啊
呃
因为昨天晚上有的小宝跟我讲说什么不开
心之类的东
西
听到外面有人骂我之类的
孩子们
你们当务之急啊
就是少少看一点论坛啊
好吧好啊好啊
专注于换的直播本身
也不是看到别人骂我之类的
哎呀
大家不用难过的说
谢谢木头小宝的钢棒
早上好
曾老师昏迷了
错过了久违的光辉
没事儿的
没事
小宝宝没事儿
这个这周低就开格回呢
什么时候拿 s 一嘛
贴吧 s 一都是啊厕所
少看厕所好吧
看一点
让自己开心的东西
睡前不易看这种东西
好吧
大家早上好
早上好
早上好啊
还有哎收到这个给你看看
给你们看看啊
新鲜出炉的二七七新的现的这个这个图图
谢谢
我接手咖啡猫送娃的钢棒爷爷
早上好
又是忧郁的
周一啊
大家知道忧郁症这个这个这个这个周一真
的太坏了
给我颗爱心呢
是不很萌
大家虽然我们二七七大家就是三有三个人
是黄眼睛
但是黄眼睛和黄眼睛之间一有差别
我勺子呢
哎我勺子呢
这次是二七七正统
不是不做了吗
不是跟你讲了
昨天开玩笑的吗
大家回头跟着怎么这个是有有的说法的
就是真的来讲是十六在前面直播
然后本来是说这个让那个拿着手机给这个
灰灰发消息
的
然后雅雅就是大家
我好困
后来呢
就是想了一下
是这样子吧
然后灰灰出现在我们讨论的这个话题里面
这个东夜小伙伴的五十四个菜
六神早知道之前锅锅肉投票立刻投给了番
茄嘛
我只是单纯提示
也没有别的意思啊
千万不要善于联想
大家我能看到就是你在结束这个投票之后
能看到你的好友是投了什么东西
我们看到的时候
然后在下面看着我们几个嗯哎提到这个视
频说一下
嗯
这个是一个非常严肃的事情
您大家十六对于二七七做的全部的一切都
是自发做的
比方说我是约约了几个稿子
然后是二七级的团稿
然后不管这个东西有没有商用
都是石六营自己自发的
想去约这个稿子的
不存在任何就是说要要让这个其他的人去
a 这种
情况
好吧
你们不要拿这个东西去压力
二七前的任何一位人
小心我翻脸
好吧
这个提到这个就顺便说一下
呃
因为我在续约这种东西
本身从来就没有跟他们讲过
就是哦就是昨天是为了拿效果
然后去讲
因为这个事儿
但是如果你们拿这个东西
然后去去压力别人的话
那我就是鉴定为就是你我已经把这个事情
很严肃的
在直播间讲过了之后
然后你再拿这个东西压压力就说哎呀这个
十榴去阅了
这个稿子
你们为什么没有去跟他 a 这种情况的
话
我会直接开喷好啊
我会我会直接开喷
因为我想约的东西完全是出于我自己本身
而不是去压力他们这个东西知道吧
好啊
孩子们
这是因为我是很喜欢二七的情况下
所以我自己就会去接这种东西
完全是十六零自发这个情况
不要去道德绑架任何一个人
可是压力板早就了
跳老伴儿也要被压力
老伴儿要加底
也不要去压力
任何的这个呃为什么 lico
lico 不剪
vlog
为什么这个课文雅不拍素材
首先呢大家在一块儿出去玩的时候
其实压力最大的本来就是雅雅
因为处于一个这个他生日回之前的这样一
个情况
再加上每个人都有这个习惯做的事情和不
擅长做的事
情
他说了自己不擅长这个来拍照片或录视频
的时候
大家也都同意了
所以这次就是没有被他就没有拍太多的东
西
这个很正常
因为本身人家是在准备生日回前夕的情况
下
还能陪我们一起玩
就很难得了
这样来讲的话
如果嗯人家完全不理你是很正常的事情
好吧
所以说不要拿这个东西去压力
抠牙说
哎呀
抠牙你怎么什么都不姐
你等我都都当这个甩手掌柜
就全让别的人去捡
然后别人去拍不拍素材这种东西大家完全
不是这么回
事
而且我们之间就是雅雅不拍东西
是我们之前商量过的东西
然后呢
vlog 也是由十六云自己主动来剪的
然后之前是商量过的
就是说要不我来剪这个东西吧
首先视频这个东西是不可以两个人去剪的
尤其是我 log 这种东西容易出出现
就是你的节奏和我的节奏对不上
完全是搁这两种情况
我可能就是后期会麻烦他们稍微配一下音
话为音这个
样子
但是呃这个东西是一开始就说好了的
所以大家不用去压力
他们两个明白了吗
vlog 大概这两天的话会出成稿
到时候会放到 VR 里面去审核
先好
大家早上好
好好吧
不要去压力
他们不要去就是拿这个事情再去 vq
他们压力他
们了
好吧
再说这个东西的话
我真的要是这个开喷了啊
再拿这个东西压力他们两个其实真的真的
真的要是开
喷了
这个十六爷不会跟你客气的
谢谢我们学生用小宝贝捏捏小脸
谢谢小宝贝
捏捏小脸
干嘛臭流氓会你什么
如拉如拉来小宝的捏捏小两
接着我们这个可悦男女小宝的三十多个
抢一十大题
斗进退卖萌
松家兔兔会解封
今我有用
为谁能不喜欢莹依呢
开始拍我马屁也有用啊
装马屁也没有用
但是我 log 差不多
明天如果休息的情况下的话
明天是肯定能剪完的对
只允许我压力
你们不许压力
你们不许欺负他们
两个听到没
你们不许欺负负他们两个
不许欺负他们三个
不许欺负他们四个
知不知道
然后我发现了有你好果子吃
哎呀
我的勺子啊
我的勺子在这里
早上好
大家早上好
二十七期大部分这种情况
你们就图个乐儿就行了
大家看的开心
然后我们玩的开心就行了
鉴于昨天晚上他们已经跪完榴莲的情况下
手拉手撸跪完榴莲的情况下找我深刻的哦
烦省
这个情况我已经把他们重新拉在群里了
然后我才发现
原来大家如果我这个群被踢出去了之后
你是不可以再把他们拉进来的
你只能分享群名片
让他们申请啊
我去这边还有这种情况呢
好吧
而且到底有几个人
而机器有未知数的存在
昨天给他们踢出去了之后
发现直接拉拉不回来
咋这呀
只能就是说兑奖名片
你自己加一下
嗯
以然回水已然很好啊
接下来昨天认错的心如此诚恳
小羚羊绝对决定大患不治
兔子和天使恶蘑菇把它忘了
重新纳回二七七了
嗯
甚在未解之谜之二七 g 到底有几个人
哎呦
就开空调就觉得有点冷
但不开空调还觉得有点闷
哎
真的是嗯救面静美应该这样人好
煎饼果子配罗森的葡萄汁吗
好喝吗
大家早上好
早上好
说早早早早早早早早看画风了
主要是我不敢开车哦
现在由于外面下雨的原因
就是天气超级潮在家
就是昨天还是前天的时候
我上我上姥姥他们那一屋去躺了一会儿
他那个床单都是湿的
我的天哪
可能是因为我这屋就是经常开空调的原因
就是导致呃温度还好
然后也不是特别特别实
但是今天这种情况
但这种情况就是前两天其实他们两个屋里
面躺着
超级超级潮湿
还想看着那口那口直播
哭着
零六零原谅呢
你这个零六零是何意味呀
啊
零六零合院对北方也超级吵
然后之前一直在就是呃推荐老头老太们
要不你们实在不行
开一下这个空调吧
打成除湿模式
然后他们两个说不
嗯
老头身体不好哦
不能看空调
然后吹不了
不行不行
然后结果他们昨天默默的我听到一声你好
哈利昨天昨天听到了医生这个情况
然后老爷是不知道这个这个空调叫什么呀
他昨天好像说什么
你你好什么什么丽来着
然后我就在老就是在那个大屋里面吗
在大屋里面
然后那个时候是准备睡觉了
我听到他那屋说什么
姥爷说什么你好什么立的书立马嘣的一下
我就从这个床上窜起来了
然后跑到他们的屋子里面
然后探个头
然后因为它那个门是关着的
我把那个门咚一下打开
然后探个头说嗯你要开空调
我说好了
你要开空调
然后呢
我说哎你好哈利
然后就把他们的空调给叫出来了
然后开一起空调设置成二十六度
二十七度
然后开除湿模式
大家大家哦
他们是现在是真的真的不行啊
哎呀
扣闲体正治这一块儿
想背着我偷偷空调被
我发现了吧
还不如大的温文开空调呢
水深现像玉米了吗
那么夸张啊
我的天哪
难道要复刻二二四年还是二几年的时候那
种大雨吗
我先看看不知道防洪做的怎么样
但是应该没有什么问题
谢谢我们可悦难眠小宝的棒棒糖和你的人
气票
谢谢我们丢脸
小宝的 gbo
你把把你的车载语音唤醒了何一位什么意
思
你的车载语音叫 honey 吗
啊
咋回事儿啊
哎呀
感觉这家已经有的时候嗯
对
现在好像车里面有 AI 那种语音来着
哎呀
好多那种智能语音
你就融入了大家的各个方面
还有大家我的腿留疤了
看看家的蚊子也太毒了
对
会带到东北去
没事
问题不大不大
但是这实可能现在雨有点多
大家我的那个被蚊子咬的那个包已经留下
了四五四五
数的成绩啊
感觉不知道
可能放两个月之后再看看
我的天哪
这太毒了
哈哈哈哈
没有那里回应了
咋这样
那你的啊你的猪宰叫哈利吗
我当时没有看到白花蚊子
就是不知道那个蚊子是长什么样子
但是真的太毒了
我去凭空的消息
我去
今天岂不爽休太好了
来爽修
主要是怕那个地铁站呗
被淹了
但是应该也不至于
因为沈阳的地铁的话建的也不是特别的特
别的浅
应该没什么事情
什么一六一昨晚的动态是说以前经历过车
祸吗
啥意思啊
我昨天晚上动态跟车祸有什么挂钩啊啊
喊大喊初吻
大笨腿说
是啊
不是啊
我昨天晚上转发那个动态
不是那个经典互联网老梗吗
就是啊宝宝
你原来长这样是这样的
我之前出了车祸
然后失忆了
然后你愿意跟我讲一讲你这个原生家庭的
痛
工作上的烦恼和这个生活上的不幸吗
那又不是玩梗的吗
没有
大家没有
不是因为出车祸
那是那是玩梗的
沈阳地铁九号线就全线停运了啊
那感觉事情还挺大的
主要是大连那边可能是因为地势的关系
他们那个地铁修的就很深很深
那沈阳的话相比来讲的话还是有点区别的
嗯
哎呀
老是在家待着吧
大家既然收到停工的消息
就安安静静的在外面待着吧
大家我再也不搞抽象了
打这样大家来这样嗯
我再也不搞抽象了
可恶嗯
七克秀哎呀
七克嗯
十六直播嘛
好像雅雅
今天他好像这两天睡得都挺晚的
然后兔兔昨天不舒服
他可能是今天
他不是一般都是中午直播吗
嗯
谢谢我们二零二八喜小宝的捏捏小莲
谢谢
那个小脸哪来的臭流氓推
你不搞摄像怎么转
咋这这样搞抽象
你们还要我去解释这个梗
然后解释这个梗
然后就说哎呀
你这个梗太老了
然后有的 ZYY 不知道也很正常
然后我说我不搞抽象之后
你们又说
哎呀
那你不搞抽象
你们赚什么好话
赖话都让你们讲了
真的是啊
真的是你们早上也没睡
感觉他这两天好像通宵通的
还挺挺严重的
他不是那天健身馆
那天也是没有通宵
只是就通向了
直接来了来的嘛
然后然后港鬼那天也是睡了一个小时之后
又来的
他这两天是怎么了
是工作太多了吗
怎么会这样啊
哎
人嗯不行了
我真的要拷打一下这个牙小妹儿了
怎么每天都睡那么晚
对啊
只要会发稀就可以了
剩下全交给石六坏了
全被你们学会了
十二
现刚醒可以焦虑
失眠了
可能会出现这个情况
感觉兔兔和兔兔和这个雅雅压力都挺大的
但是很正常
人家像第一年当中这种的什么周末年会啊
还有生日会
尤其是刚出道没多久
然后就会来做这个生日回的话肯定是呃压
力比较大
因为说实在的
没有什么太多的内容
可以给蛋娜来做
就管人家老几套连麦
吃蛋糕
唱歌棉花糖
哎呀
对
生日会爆好干
希望他能调整过来吧
天哪
我睡得有点太晚了
老这么通宵不行的
哪怕是回归到英国
作息也不能这么烂了
天哪
朋友都走了
自己一个人睡不着
但是应该不至于吧
我们三个当中可能就是兔兔
是这样的性格
就是有点有点舍不得大家
但是感觉大家恢复平常的生活节奏应该都
挺快的哦
嗯
不是老资历啊
那不是老资历啊
不是老自己纯粹赶鸭子上架来的
早上好
大家我还有我还有还有有不知道台风怎么
样了
好牛众八威运东路陆地好像就已经究竟是
软脚了
真的假的
嗯
据说好像一张误入念就已经就已经那什么
软脚说好了
十八级大台风呢被吓一跳
真的嗯感觉如果现在拐弯到辽宁的话
可能也不是那种特别令人畏惧的贵州的台
风了
嗯
没风有雨
但感觉这个庄稼要烂完了
水稻的话还好
但是其他的那种妆架的话
感觉压力很大
怎么了
没有我吃了
姥爷
别别别别拿过来啊
我吃饱了这蛋糕哦
不要不要不要
嗯
不要不要哪也不要
不要不要那些人
嗯
傻故人了
今天早上不唱歌
大呀
早上好
老头儿回来了
刚才出门的时候
刚睡醒的时候
老头儿不在
今天沙糖橘
看到就要涨价
别说沙糖橘了
感觉现在那个菜田店里的菜涨价都我都觉
得还挺正常
的
但是很多现在地方都靠大棚
应该都没有事情
你要你要什么
你要你又要了
哎呦
哎小馋猫成为小馋猫来的老爷
挺年轻老爷
都已经七十多了
山楂
你们老头儿了
猫脚口香糖吗
猫爪口香糖收拾了
哎
你们吃你们吃
你们吃
我连那个我就吃了一块蛋糕
然后泡一点奶线
还剩点酒就吃不了了
昨天晚上大家昨天晚上十六元在这个夜宵
上面迈出一
大步的进步
因为我昨天晚上没有吃面条
大家我昨天晚上没有吃面条
我就躺在床上
虽然我已经饿的要死
但是我没有躺我没有吃
我就直接我直接躺着床上睡觉了
现在是三点半将了
四点的时候才睡的
早上好早上好
昨天晚上我的坚强的意志力打败了我的大
胃代如何呢
大家是不是应该夸夸我两个蛋糕
是不是一种蛋糕
是拿蛋糕泡进奶里面吗
就是那种无糖的那种蛋糕
不是说大家正常吃的那种蛋糕店
卖的那种小蛋糕
不是钟表环节有吗
钟表环环节是在等临下工前的时候
跟大家来做一下
嗯
这个作息要慢慢往回调啊
大家之前跟他们一起睡觉的话
睡得有点太晚了
现在慢慢我和调作新呢
蛋糕有无糖的
有那种无糖的那种蛋糕或者老式的无水蛋
糕
对对对
老式的无水蛋糕
然后那种无糖蛋糕不是鸡蛋糕
鸡蛋糕不是在锅里蒸的那个吗
吃饭也太老人了
没办法
他家跟老人一起住啊
那行吧
那这两天那那那下次不泡奶泡蛋糕
下次奶泡早餐饼干可以吧
这样可以了吧
要拐我一句
老人咋这样
大家咋这样
早上六点睡他他做稀习烂晚
但他昨天睡的挺早的
他昨天可能因为头疼的原因
睡的睡得很早
哎
说到这个大价
我不是跟你们讲
就是我前两天就是吃了三四天的芸豆炖土
豆炖肉嘛
然后呢
不是说每次都是姥爷
他们在吃完了一顿上顿吃中顿吃下顿吃吃
了好几天之
后
我以为是一个大锅里面炒的菜
结果发现是每天在做不同的情况下
然后呢
刚才出门就是去拿我的蛋糕和奶的时候
发现外面又又放了一大盆的芸豆
然后然后姥姥说什么
哎呀
接下来做一下芸豆吧
然后把我们家的那个冷冻柜打开了
然后开始找肉
我在旁边看着我
没敢放上孩子
我在旁边看着他们
看看着姥姥姥在那找肉
然后又看到了旁边那一盆的那个那个芸豆
真的高高的一盆
你知道吗
我看看这个
然后再看看那个
然后我就悄默声的把嘴闭上了
然后去拿温奶我的蛋糕
大家总讲感觉药吃了一这药吃一段时间了
就感觉不好吃好吃
芸豆可以用来炖体化
芸豆炖这什么东西都挺好吃的
看什么都心酸吗
老干酸是不是这个梗到底从哪里来的
我知道这个梗可能刚开始是从
misit 那边传
过来的那这个互联梗都底是从哪里来的
我去搜一搜梗百科好吃
莲冻真的很好吃
嗯嗯
人老了
干什么都心酸
这是从哪里来的
哦
对
茄子也是了
嗯
我知道是从从 miss kid 里来
的
但是我不知道是究竟是因为什么事情
小猫咪在舔塑料袋儿的赞小妹梅在填塑料
袋看一下
就大家在不知道什么时候的时候已经开始
讲这个了
电竞圈用了很多嘛
主要是现在大部分的梗都是从电竞圈里来
的
说到吃饭
昨晚大大的放纵了一顿
三十串儿
三十串烤肉
两串腰子
还喝了奶茶和冰激凌
我的天哪
你这是几点吃的
吃这么好干嘛
什么周末的最后狂欢了
怎么回事啊
就是来自于周末的最后口饭吃的有点太好
了吧
我只能接受是你在晚上八点之前
然后吃这些啊
不可以接受
在晚上八点之后再吃
但是你这样吃的话
真的不会窜吗
小怪兽很担心你哦
对
冰火两重天的牙和你的
你这胃能受得了吗
这好
周一不过了
下雨了吗
我这边还可还好
嗯
因为我现在住在郊区
不知道室内下不下雨
可能室内下雨了吧
嗯
站在广州也吃夜宵吗
哎
你真别尬
还有我们在广州唯一一次晚上点外卖
就是吃的比较晚的
就是那天吃这个猪脚饭的那一天
我们真的没吃夜宵
大家我们除了第一天到广州的时候
广州的时候就是呃比较忙
说到去广州那天
我真的是无语了
孩子们就是我是哪天去的
我是二十七号还是二十八号不记得了
然后呢
我是折腾了一天
就是我从早上哦六点多从简姐姐她家起来
了之后
然后回家回家八点多钟
然后一直在找我的衣服
然后中午十一点多出门
然后紧急给大家发了个动态
说早上好之类的东西
然后我就一直在地上跑
一直在天上飞
我是几点到的
我是晚上一点多左右才到的广州
然后在我落地看到了这个打开手机
看看大家都在说啥的那个情况下
然后呢
我天都塌了
说什么
哎呀
一六一你不发动态
是因为你在你被他们两个抠晕了吗
不是大家
我请问一下呢
我那时候还在天上飞呢
一飞就是好几个小时啊
我不演多久了
我飞了七个小时
飞了八个小时来着
我不记得了
然后啊打开那个动态
刚想给大家发一条动态
就是说哎呀大家这个这个这个哎呀呃这个
十六营怎么
怎么着
大家早点睡晚安之类的东西
然后点进就看我被扣晕了
我是无语了
大家我纯无语来的起飞了吗
已落地
大家已落地闹麻了
嗯嗯
嗯弄完了大爷飞广州不是四个点吗
不是啊
大家不是你家考虑的
转介入部分你要考虑到转机
我中间好像有一层转机的
当然没招了
有没有把内裤忘在酒店了
我又不是岁洗前辈
话说是内裤忘在酒店这块
为什么还要寄回去啊
为什么还要寄给寄给栞栞喜维利亚
我这是不太能理解啊这啊就是如果如果忘
记去
这就就忘记拿内裤的话
有一种可能就是咱们直接扔到垃圾桶里就
可以了
就你你你要看看你拿走的意思就是说小翠
小妹想让看
见再给你寄回去吗
高档的内裤吗
啊
那可能也不排除就是大家会趁巨的去买内
衣
很正常
送给他小子的新内裤
不是没洗的哦哦
可能是两个人调情的手段吧
大大看看挤挤填填填甜汁
哪是甜汁
不是正常的纪念品
你不会给这种东西了
但是最近但是最近看好幸福啊
因为最近不是 DW 嘛
就是很多前辈们他们已经去
然后公费旅游出差到这个上海去那个什么
嘛
上海去做三 d 节目
哇
看起来好幸福啊
哦我要不给我报销
蹲掉天乐五四三三三下宝的钢旺
在北京最后一餐吃了一顿平平无奇的这个
快餐
本来准备最后挑战一次豆油汁
但想想还是算了
嗯嗯
嗯反正好像听那口说是豆汁是腥的还是是
臭的来着
他们雅雅是吃过鱼腥草
然后离口时候
我逗汁儿来着
在熬子里
嗯嗯
哦这里特别羡慕大家特别现在好想公费旅
游出差啊
有感觉吗
啊
大家老伴为了陪我们都没有做三 d 节
目是吗
大家这话说的不对啊
首先呢不是说老伴儿要陪
我们是 VR 给他安排的节目
谢谢
我要么贾妹娘宝宝的十个捏捏小脸
谢谢波波的十个捏捏小脸
干什么臭流氓脸都被你捏肿了走
大家早上脸上水肿的话
都是有原因的
都是被你们掐肿的
好啊
哎
可恶啊
希望明年哎明年感觉能赶得上吗
感觉明年有点够呛啊
孩子们明年有点够呛了
说因为我在跟 steve 讲
就是说我想明年去公费旅游出差的话
来得及吗
他说感觉有点困难
哎呀
大家 VR 的产能啊
这就是薇 r 的 VR 产能
水手喝杯黑咖啡
哎呀
咖啡在外面呢
大家今天先喝点奶吧
今天先来当一下小孩的口味
对对对对
大家浣熊吃的跟猪一样多
非说是鸡 o 挨捏的
咋这样啊哈我已经没有吃那么多了
但是我我瘦了
我瘦了
我昨天晚上都没有吃夜宵
嗯
大蛋很难做的话
大蛋很难做的话是 VR 的技术力不行
了
谢谢我们五四三三三小宝的捏捏小脸
谢谢小宝当天下的安娜豆
臭流氓来的不是植物
大家真的不是我真的瘦了
我已经稳步体重像就是就是降低了
好吧
谢谢我们可可乐好可爱宝宝
兴奋的摁着鞋
谢谢宝宝幸福的舰长
感谢对我们坏熊开感的
但第就是谢谢宝宝的说
老板大气
老板是你的
靠老爸万事如意的说
谢谢谢大家
体重没有超过一百二
体重还不至于超过一百二
长这么大
体重还没有超过一百二呢
我唯一一个出现体重超过一百二的情况下
可能就是抱着我们家的咪咪
但我们家四等瘦好像也没有
好像也没有二十斤呢
嗯
没有跳裂
换弹幕啥意思
主播上周还说自己没中健身环
咋自己说自己胖了水肿懂不懂
人家这叫回家了
就是水肿
这叫回家这么水肿好吧
哎呀
这个哎呀哎呀好了
你别管你烦人
你别管
ok 大家最近一定要注意这个这个防疫
措施啊
或者说是注意增强自己的免疫力啊
我之前看到好像什么那个病情又有点严重
不管是流感也好
还是那个什么什么新什么冠的那种东西也
好
感觉最近还挺蛮严重的
大家在外面一定好这个戴好口罩啊
然后勤洗手
知不知道
大家就是上完厕所
然后呢
出门之前回家之后
吃东西之前一定要去洗手
对不对的
不用那种什么八氏七
就是什么七七步洗手法
九步洗手法那个东西可以不用
但正常还是要打香皂洗洗手的
打洗手液洗洗手的
知不知道
最近还这个挺严重的
实在不行
咱们戴点口罩吧
可能夏天戴口罩有点闷
但是一定要保护好自己
再说
好像那个灰灰好像也说他现在病了
他不是很舒服
表达想问问
他说他嗓子有点哑
对对对
大家要勤洗手哦
知不知道哦
因为我之前昨天刷到一个切片
就是说大梨说塔神塔塔跑了
三家的医院都没招了
说白细胞已经不够了
大家杀疯了是真的杀疯了
口罩是先留下的口罩
大家这个一定要注意这种情况啊
跟这个社交的时候保持一定的这个安全距
离啊
不要说你就就是离的那个千八百里的远
但是正常的那个社交距离啊不要离得太近
了
兄弟们
人偶 m 的现身相关的钢本
早上好
一已上半偷看中大大方方偷看
但是这次还好
就是我们二七七从这个广州和上海回来之
后
大家没有生病一厘米够吗
你是怎么把控的一厘米啊
感觉全身跟其他人保持着一厘米的间距也
挺难的
因为你们的鼻子还有这个身体的情况
你要是每个部位都能保持一厘米的话
算你厉害
什么无哎呀
咋这样
你咋咋这样
银屏梦罕见会被我传染吗
你会被我传染患病毒
每天只能看十六云的是说那直播
然后来这个缓解相思之苦
知不知道
嗯
对
体弱多变的 lico 来讲已经是奇迹
了
他的这个身体素质怎么差成这样啊
感觉是免疫力有点低下
这个来讲的话
它应该是我们二七七当中就是素质
就是身体素质应该是最高的
因为他不是经常下楼去遛狗嘛
总比我强吧
就我一天到晚大门不出二门不迈的这个总
共的步数加
起来一天可能不到五十步修了
你不炸修了垮
可以去看我的录播
根本不冲
我昨天刚洗澡的
你呃
主播主播听说昨天立克被逼上凉
上了主播有去关心伤口
被冰到嘛
我有去关慰他
昨天下播之后就有关关心他
问他那个头疼的状态好没好一点
然后去安慰他
就是有的人好像听说说什么去拿这个这个
什么图片和
和那个不讲 vlog 这个事情去压力
他
然后我就是好好的去安慰他一下
痛斥那种压力
他的人主播用的洗发水和沐浴露是哪款
我用的洗发水是潘婷喷甜的
味道很好闻的一个家
饭店的味道很好闻
洗发儿沐浴露露是哪个沐浴露
好像是那个哦橙色软件上销量最高的什么
那种什么什
么雪山的那个
谢谢
我们这个赋于蝶飞是小宝的灯牌
现引的灯牌
嗯
头疼吗
好像是昨天他说他的经期来了之后
他头就很痛
嗯
然后再加上他前两天就睡得特别晚
可能可能反攻了吧
这个头疼头痛转移到那边去了
嗯
希望他能好一点吗
不知道今天睡醒了之后好不好
他昨天晚上好像睡得挺早的啊
不排除他是跟我说睡觉了之后
他去找别人聊天啊
但是我愿意相信他应该是睡了的
因为走单的时候
我也困的要死吃芒果能避开魔法期
大家啊少看点这种这种刻普啊
上次我不是说吃木耳的话
可能避不开魔法期的时候
不是已经被验证是假的了吗
哎呀
不是已经被验证是假的了吧
啊
早上好
大大哦
嗨哟哦
还要要嗯
薄荷的那个薄荷那个不是经典的 ABC
吗
这叫说什么哪个哪情况
那个超标之类的
嗯
但是好像周围就是来来那个魔法系的
孩子们好像都不是很舒服
哎呀
但是坏熊就没有这个烦恼
哎
大家六十八岁就是好
已经提前到了这个绝经的年纪了
就不会因为这个魔法期的事情感到痛苦了
真好吧
一年小浣熊已结晶
哼这个军训的时候垫携带特别好用
每年那个每年不都是上面有很多人去做那
种军训的攻
略吗
大家很很多人都是要做这个军训的公务员
然后军训的时候做这个做那个可能会比较
好一点
嗯
然后记实好像之前就说什么把那个呃
abc 那个
卫生巾要垫到那个这个这个鞋里面
然后就会非常的凉快啊
天哪
谢谢我们露娜小宝的灯牌
谢谢你的灯牌哦
看到了
看到这个心了
你少看点不
说实话的说实在的
关心一点国家大事哦
不是关心一这个六十七岁老太生孩子这种
事情好不好
不要问关注这些新闻啊
关注这些新闻干嘛对于国家的这种大事情
不了解
然后哪家母猪生了几个崽子
谁家的狗又怀孕了
你倒是清楚那么麻了
谢谢我们阿贵男小博的比心
谢谢我们明日太阳照常身起效果的钢棒
听说人有确认自己味道的习惯
食用盐会确认自己身上的气味吗
比方说脱下来的衣物
哎
这个是真的
大家就是饲料员的味道是能闻出来
就是这个饲料员它脱下来的味道是有一股
它的味道的
它独属于它的味道
但是十六油我不知道
我我闻不出来自己有什么味
十六油还是闻不出来自己有啥味
十六一十六鱼十六银闻起来是有沐浴露的
味道
但是脱下来的袜子会去闻一下哦
看看今天都有这个情况
嗯
这
那我觉得这挺正常的吧
就是袜子这个事情可以可以
可你理解一下
好吧
雅雅和林克闻到我们应该不至于吧
反正我是香了
我天天在洗澡
谢谢傻了傻了
这一位肺部真菌感染是你有一定疾病才会
导致肺部真
菌感染的
小浣熊这么干净
是不会导致肺部真菌感染
好吧好吧
我之前真的去搜了
什么条件下会导致这个真菌感染
我去搜了
你们休想骗到我
休小休小骗我
大家休想骗我的说
但是感觉丝袜这个东西怎么洗呀
只能丢在洗衣机里面洗吧
感觉是只能这么写
还好吧
你们不要就是平常跟我讲
哎呀
十六油这个你脱了袜子
你自己闻一闻
你真羞
然后你看你会不会这个呃说什么哎呀
那个真菌感染之类的
你们最好不要背着
我就是每天大家下完八黎之后
然后把自己的袜子脱下来的时候
自己就闻了
好玩
现在
但时候有味道吗
没有没有早上好早上好
大家早上好
套个洗衣袋
洗开柔和模式
哎呀
我这两天写东西
老是就是我买了个小的洗衣机嘛
然后那个洗衣机洗完东西总是忘记忘记去
拿出来
结果放着放着话它就臭了
然后我就再洗一遍
大家说说话
我有点后悔买那个那个小洗衣机了
就那个洗衣机洗完了之后放在那里
我就忘记去开它了
然后就照了吃了之后就拿出来
然后放一会儿时后
然后再拿去再洗一遍
我我老是吗
我最多好像是忘了忘了一个多礼拜
好像是因为饲养员新买了一沓内裤
说是这个让我去放到那个内衣洗衣机里面
去洗一洗
然后上次就是因为我每次洗这个东西都是
在直播前
然后在直播了之后就有点太旺我了
然后下播只想赶紧收拾收拾着睡觉
然后睡完觉之后
第二天早上起来又开始直播
转完播子之后吃饭吃完饭睡午觉
然后然后火急火燎够工作
晚一段时间间
然后再直播
然后再下播
然后再去学校再去再去那啥
然后就完全没有喘息的这个情况
哎
他有那个内衣过烘干机
但是我是压根儿就是忘了我已经忘了我洗
过洗过这种
事情了
然后咱们再拿出来的时候
发现已经哦我有点后悔
大家有点后悔
但是今天现在已经拿过去烘干了
已经在烘干中
最近天气不好
篮球烘干也很正常
真的
家里的新洗剂里面都是有烘干效果的
没有摸过啊
大家没有摸过
没有蘑菇
我我严肃检查了的
什么鼓
没有目光吧
但真的还是希望大家就是提醒一下自己
尤其是做完什么事情的话
要去定个闹钟之类的这些小话就是哎呀我
天哪
每次都忘真的真的每一次都忘咖啡豆的味
道吗
还好好还好嗯
早上好早上好
能不能给兔子吃点好的呀
帅姐们
我讲实话
小摩托
喜欢你要谢谢你喜欢
我没有蘑菇
有蒜蓉吗
没有蒜蓉
大家对大蒜过敏
再大蒜过敏吃不了蒜蓉一点啊
是不是蒜蓉蘑菇
什么时候蒜蓉蘑菇里面没有蒜的话情况下
可以跟它去
贴贴
天哪
真的很担心啊
一贴过去的话会不会被大伤过敏呢
谢谢
我一般路过布利亚特小宝的灯牌
哎
说到蒜肉蘑菇这一块儿
对
我是吸血鬼
是的是的
大家我是班班呀
好好好
对
很多东北菜没办法吃
就是没办法
因为我大象过敏的话就挺严重的
就是我吃完之后的话
我的嗓子到我的屎叨叨的胃都一直在烧
可能要烧一天
嗯
就是特别痛
特别特别火热
特别啊醉大家啊自己说到且容蘑菇的话
你们知不知道他去上海了
我好像前段时间跟大家讲
就是好像这个小狗去上海了
然后今天早上还刷到那个花礼前辈的那个
TAP
说什么呃
好像是他们几个一直在调戏
他说要不要上海一起出来吃个饭
我去全让鹅姑这你不去婚礼前辈好不容易
有机会是吧
他个机会跟你一块吃饭
你不去
他不是在出道之前就是小礼猫了吗
这能不去的大家啊啊这能不去的吗
好像是他完了之后
然后那个三磊前面给他发消息了
说要不要一块儿出来吃饭
然后大家又是那个什么
他好像又以同样的借口去拒绝了
总之就是很多人都在玩弄这个犬儒蘑菇
好说是下次
如果再见面的话
就是让迪士尼见面
哎呀
这个犬肉
不过这我愿在我约那个花语前辈
我都约不出来
他上次腿不这个脚不好
我都没有约出来
是吗
你能约说半天不约
哎呀
真的是了
但有可能是因为他自己去见面
不是像我们二七七
就是大家一起抱团儿出去见前辈可能还好
就自己的话可能会确实确实是有一点有一
点恐怖
可能会沦为大家这个囊中之玩物
掌中之玩物啊啊能够理解二八七来个
ZYY 主播
就老实了二八七七
如果真来个 ZYY 的话
比菜最后会不会地雷爆炸术
你居然喜欢你
居然喜欢十六零
就你这个四脸狗啊
但让妹妹很欢迎啊
大家当然欢迎妹妹跟我一起玩啊
然后这个应该正常来讲
首播的时候不会爆出自己是谁谁谁的粉丝
这一面的啊
你还你还想不想想不想过日子了啊
应该不会有人首播
就想被打成四脸狗吧
我们有女粉啊
肯定有女粉啊
没听说吗
这次有很多啊五六个四五个这个女
DIY 去找这
个这个佟大的药无料吗
啊
没听说吗
欢迎男妹妹嘛呃哦还有小南娘的照也也行
代驾十六营的话
心胸非常的宽广
可以接受一切性别
哪怕你是武装战斗机
或者说是这个亚马逊购物袋的话
我都可以接受
好吧
大家我都可以接受
不可能是闺蜜好吗
大家不可能是闺蜜
也不可能是代理
我不信不是
反正就是妹妹来找我不行
我不行
王鑫 MV
我不信
反正就是有妹妹来领
你别管大家也别管是吧
伊个利意大利确实伟大
但是昨天确实没想到 cos
misike 的那
个是是是男孩子啊
代价就光顾着盯人家腿看了哦
腿不错
兄弟大子这昨天昨天你没看吗
看不出来吗
大家我们现场的现场的那个是很模糊的
就看不太出来
尤其是我们主播这边的镜头是没有那么清
楚的
竟顶多能看出来你是穿着什么衣服
拿着什么东西
但是看不出来你具体是什长什么样子
是人模狗样的这看不太出来大家现场的那
个摄像机没
有大家想象当中那么清晰啊
所以我们真的在他张嘴之前
我们不知道他是男孩子的说
嗯
好吧
你在后面也没有看出来
就是说吧啊我人模狗样
哎
我人模狗样
好不好
哎呀
主播的眼镜聋了
是这样的
主播真的是文科生吗
哦
不是不是啊
是的是的啊
不对不对啊
对的对的对的
门锁门锁就上了
哎呀
怎么讲呢
是那个推送马率的关系
就是正就是我们在彩排的时候
然后当时给他文档说是你那个二 k 到
四 k 是
一个一个编码
然后你一零八零 p 是一个编码
然后我秉承着这大家都能看清楚
我就选了二 k 到四 k 然后我是第
一个到那个
彩排的那个界面的
然后跟老师说这个十六元已就位
然后老师找了好久都没有找到
我在哪里
后来 miss key 来了之后
然后他老师说看见他了
后来问了一嘴
然后才知道哦
原来他们看那是幺零八零 p 的房间
他们压根就没有看二 k 四 k 的房
间
那你把那个编码放上去干嘛
我还为了就是这个画面质量
我特意选了二 k 到四 k 我不我不
惜麻烦
多打了也好
几串数字这种情况又改了
其他的设置
结果你们换成幺零八零的一被耍了
大家后来好像是幺零那个二 k 到四
k 要重新
再开个房间
他说嗯对他升为了我跟他们已经不一样了
大家他们还在三维呢
我已经在二维了
一维世界了
主播你知道吗
哔哩哔哩二 k 退零花钱真的假的
真的假的
但是好像二 k 的话呃啊对网络要求还
挺高的
因为感觉直播这个东西首先是主播的网速
然后也考虑观众的网速
反正我拿手机看直播一直很卡
我拿电脑看直播还好
但是一拿手机看直播
就超级卡考近的耍老猪
就是说很贵嘛
这么贵吗
二 k 二 k 直播还要钱啊
都得退一万二了
还在乎这个啊啊嗯别假装
现在可没退一万二啊
我看看现在可是六千啊
净撒奖
死孩子竟瞎说啊
现在不一样了
再加二现在不一样了
没有退一万二之前退的话也是退九千啊
哪有退一万二没有推广号
别瞎说
干嘛看你男人六千好吧
四 k 不是还有流水需求啊
感觉一般除非是那种电竞比赛结束的情况
下
可能会开四 k 吧
正常感觉我们不用开呀
只听上一次说就把他打一样
怎么这样
官网直播三点七百二
哎
昨天去三下载看看前辈和妹子 k 前辈
也就他们的那个录播的时候
才发现
他那个录播只有七百二十 p
咋回事儿呢
不都是幺零八零 b 吗
我去我的哎
我的那个什么不会也是幺零八那个七百二
十 p 吧
提醒我了
我去看看
嗯
真的很糊的
真的很糊哦
这玩个游戏的话
闹麻了
这个还几斤吗
下载录播做什么哦
下载了一些 KTV 的录播
嗯
因为 KTV 三个死丫头是一米露啊
谢我列练小宝的纸船东海
谢谢宝宝的只船
东海来说
现在讲了一下
他们的录播用了一下
对
就是三个小丫头
谁也没录那个那个路那个那个那个那个
KTV
但没录的话也有其他的考子
一方面是不太方便报露位置
另外一方面的话就是可能会造成反光
然后就没录
嗯
看到时候七百二十币啊
那么样的直播间还不如我们的直播间呢
哎呀
二十万关注量
二二十万的关注量就只有这一点
七点二十 p 呀
啊你能用明白这二十万的粉丝吗
哇
擦恋爱哥
你不如把这二十万粉丝给我
谢谢我们祖宝的纸船东海和你的海豚一角
谢谢宝宝
他说谢谢宝宝啊
可能怕卡奥是这样的
嗯
但是我链路你能不能用明白直播
你要是真做不明白直播的话
把这个二十万粉丝大大方方给二期的其他
几个人了
啊
能用明白这二十二十万的粉丝的账号吗
我的建议是摸圈肉
从今天开始
就立马就是把这个皮虾换了
已经把那个换成十六银椅子
还有然后呢换上我的头像
然后呢
把我的视频全部下载下来
然后再投上去
然后呢
他可以用我的账号来当做万敲六的官号啊
可以啊
你这个下来吧
我感觉你用不明白那个二十万的账号
然后老老实实把这个二那个十万的家用三
级发到我的
这个地址里啊
你能用我们这二十万关注的账号吗
不如拿给我哼哼啊
天么没有小宝的这个
谢谢谢谢我一个小宝的打 call
谢谢我们薛秀暖的灯牌
谢谢大家的收获
能用没有办法拔下的样子
我啊
早上好
主梦宝宝
谢谢我们昨晚的海豚鹰角
谢谢哥
我抬头一笑
怎么哭了咋了
朱风宝咋了
怎么不开心了
发生什么事了
嗯
狂小云这个粉丝给我账号给我
然后再送我一套三 d 三 d 设备
然后再送我一套什么十万粉的
二十万粉的那个哦纪念三弟回来
然后不收我机愤的那一种
好吧
你好啊
哎呀
真四是啊
我知道我知道
我知道意外意外
前面的事情没有来出道
就是出道之前我看的最多的切片是康康的
然后还有那个 u 啊 u 爱的
还有这个这个小岁的是这三位前辈的切片
然后昨天看到了那个说是越来越爱前辈要
毕业了
这个这个心情还还挺难过的
因为我上次在本社的那个戴灰前辈里面看
到了又往前
面去秃戴秃带这个情况
去送一下这个带回前辈
然后我没想到我就转眼之间
然后悠悠前面就要毕业了
但是很很可惜啊
就是在十六出道的时候
这个 u 为前面他已经已经开始忙工作
方面的事情
了
就是本身直播频率又很少
然后也没有机会去跟他呃多聊天或者一块
儿
大家在直播玩儿
感觉还挺可惜的
不知道最后这段时间就是有没有机会再跟
他一起玩儿
因为我听说他好像八月中的时候就要走了
嗯
薇俩的合同不都是三年吗
昨天听到这个事情真的真的很难过
也听他说就是纠结了很久
想了很久
然后又去问的 AI
然后又就是参考了很多其他的人的意见
然后最终还是选择了毕业
这个这个事情真的挺挺难过的感觉
不仅是对悠悠球的一个打击
同时也是对这嗯感觉涉猎很多前面的一个
打击吧
因为跟那个优
因为因为前辈关系好的
真的有很多人对感觉感觉真的很难过
不是能是能
因为我真的那个最多的一句话就是那个因
为因为球想
跟幼儿园结婚
昨天这个事情还还挺难过的
因为上次在跟优儿前辈聊天的时候
是他问那个有没有好一点的那个动图的老
师
那个 level leve two
d 的那个
那个拆分的拆文的老师那个嗯就是比方说
然后我就把我的老师推给他了
那是我上次跟他聊天
就跟他聊天的机会真的很少
然后呢
又考虑到这个他工作比较忙
就一直没有鼓起勇气去找他聊天
感觉小小十六要稍微的主动一下了
感觉如果再不主动一点的话
可能就不会再有故事的发生了
哇
大家真的很难过
嗯嗯
对我听说还有一套半成品的新衣这个样子
然后白魔天国现在也就是变得很少
好像还有谁来着
白猫天国白猫初代的白猫天国是不是只剩
下瑞尔前辈
和这个算你前辈了
然后现在白魔千锅里面还加了那个米蒸产
米米茶粉之
类的
哎呦
就感觉啊大家日子过得真太快了
一转眼这个要要请明镜直播了好多年了
天哪
很难过呢
我打算找这个最后的这段时间再去找他聊
聊天
一六一能把二八七变成全白毛吗
我努力一下
大家我努力一下
还有光阴吗
光阴有被划称为这个划分为白毛天国
真的假的算零点五吗
我去给这个白毛天国端茶倒水
大家谢谢我们成功转折魔法使小宝的灯牌
但是还是希望大家最后以一个这个比较嗯
怎么讲呢
以笑容来面对这件事情吧
就是不要把最后这段时间当做就是非常痛
苦的回忆啊
要珍惜跟这个要要爱前辈的每一刻每一分
啊
嗯嗯
那我要开开心心的
就是面带笑容的跟他度过最后一段时光
但是还是哎呀天哪哦来了哦
虽然说的很简单
但是实际上真的很难做到啊
太痛了
我们家真的真的太痛
一对一袋一袋
嗯嗯
白马的话
血珠猪算不算也也算吧算吧
嗯倒不至于说是要哭吧
但是感觉心心里挺复杂的
嗯嗯
心静复杂的要成为尾巴天国吗
这这个这个进尾巴天国
今天事情先摸摸你的尾巴
另外一为前面应该是幺零七
应该是幺幺零七
呃
因为可能是以前这个时间招人招的比较多
然后正好是合同续约的一个高峰期
女仆咖啡厅嘛
那我要坐享其成了
要求就是这个进入女仆咖啡厅的前提条件
的是这个要
给十六零先端茶倒水一下来
这个专业人士来检查一下大家这个女仆的
女仆的这个
职业素养和这个信息储备量
对吧
专业知识呃
有几处保存的怎么样啊
然后有没有这个专业知识啊
然后职业素养啊
然后还有一些这个对呀
摸一摸一 q 啊
会不会拿番茄酱这个几处完美的爱心啊
会不会做蛋包饭啊
然得去检查一下
大家十六年前去
感受了十榴爷石六爷先去赶受了
好吧
好啦
那你怎么说呢
一旦之后
VR 里面又出现了一个女仆呢
对不对
什么叫女仆
八零
我是真的女
我也是啊
说 b 色何一味
哎呦
我去蛋点透了
你点错了
没看到什么意思啊
小心我挠你小心我拿着我的畜血囊不叫
ok 睡吧
宝宝睡吧
欧呀
思米回来辛苦了睡吧睡吧
宝宝睡吧
做个好梦呢
看没看到大家凶器
你都已经摆在上面去了哦
你们小心一点
你以为小小浣熊这个四十米大长刀跟你闹
着玩呢
啊
弄死你老粉
谁家切蛋糕
用这么长的这么长的这个刀是切呀
多大的蛋糕被粉丝逮捕
别遇到捅属好吗
你在同属了
反正没有人跟你告状可怕
什么叫麦克风真假
那个是这个 leco
leco 是对这个十六萤非常着力的着
力的模仿啊
哪里来的红头苍蝇啊
别人都是绿头苍蝇
他怎么变成红头苍蝇了
怎么回事儿啊
它那个不能把那个红色的球球变成绿色的
球球
是因为它的技术力不高吗
好菜呀
先淘菜
对
十六亿大就也逐渐的模仿罢了
你看我都完全没有给他画面的一堆人在下
面艾特
我完全没有理好吧
真的是懒得喷
听说二七七解散了石头
是真的吗
假的已经和好了
大孩已经和好了
可能是色盲吧
要不是评论被吞了
那你别管嗯
那你那你别管人家
二级姐很很好了
大家什么时候演小时代二
这这个还有第二集吗
很难想象
就是还是以什么情况下来来开这个第二集
啊
这次是这个扣 lio 扣扣的
嗯
后院着火
下次谁着火呀
你们想看下次谁后院着火
现在二七一有个五一六一的群吗
不知道啊
大家不知道啊
我不知道哇
我哇哇干奶呀
哇哇甘奶呀
还好吧
这不算是卖基哪有卖基啊
我可都没跟他聊卖基啊
别瞎说
他们两个在那拉扯
跟我一点关系都没有吧
哼哼
还有谁能找我
不就是栅栏一六一没有吧
我哪里有栅栏
真没栅栏吧啊啊
对呀
给雅雅的向日葵炒一波热度
大家都是姐妹呀
帮忙帮忙姐妹呀
好吧
嗯嗯
嗯其实大诚的闺蜜情啊真是吗
大家这是单纯的闺蜜情吧
真是吗
对吧
三个人的友谊把我排除在外边小怪兽还又
给谁爆了
不对呀不对呀
那昨天的主角应该会是雅雅
就是你一直去家里雅雅团队
但是雅雅她比较洁身自好啊
知不知道
嗯
他是比较他是比较洁身自好的
嗯嗯
嗯跟那某些烂情的人不一样啊
谁还还好
谁能一直对谁都很真心呢
嗯嗯
嗯反正这周末确实要去参加雅雅的这个生
日会
连麦的时候
到时候看看怎么安排吧
下周的下周安排真的特别多
嗯
因为下周有那个萤火虫的两天
然后再加上那个哦哦说什么来着
嗯
雅雅的生日会
然后还有这个呃蜀姐的那个二周年的连麦
会还挺多的
而且我们接下脸效果的杠棒
毕竟是线下摸糊的关系线
下功夫的关系说
是哦
对对对
这周这周对对对
已经是已经是这周了
主播主播钟表方了吗
一会儿下播之前跟大家一起做
唉
已经回来了
哎呀
不用担心啊
已经都回来了
昨天大部分都是节目效果的
说嗯雨下的大那么还好
没有大家想象当中的那么夸张
可能是因为我住郊区的关系
嗯
目前还没有发盒
等这个发水了再跟大家讲啊
好吧
昨天数数二周年和嘤嘤的撞车
昨天台上一起打广告
笑死了
同事之间真是
嗯
但你不觉得那个还好吧
我觉得最搞笑的是那个推着轮椅上台的部
分啊
看一下没有退轮椅上台不
你最好笑了
好吧
我上过那个已经赢了
就每次看到那个蜀姐从从轮椅上坐着再起
来
坐着再起来
这关很难有人绷得住吧
但假的我真的评价是一六一的眼睛
人太好了
所以导致的没有跪榴莲啊
你不真的信了吧
人家
对啊
就从那个轮椅上
然后就是上起起来
然后再坐一下
真的很搞笑
就担心嘛
没事儿
男人真的就是感觉说子如果能来 BW
参加那个啥
能来 BW 参加这个这个这个呃
那怎么讲来着
嗯
那个活动来讲的话
已经证明他的身体嗯康复到可以去做这种
活动的地步
了
所以说大家要相信相信你以前的啊
他肯定是对自己的身体最了解嘛
嗯
主要是这周活动比较多
下周的话还好
谁轮椅坐快吗
我也要冲刺吗
大家哇达西猫瓦达瓦
达西莫也要冲刺
真的假的
嗯
嘿那好吗
但就是排气有点冲突了
嗯
排气排气有点冲突了
就是这种没办法
大家毕竟 VR 现在正在蒸蒸日上啊
哎真是吧
真是 VR 现在正在蒸蒸日上吧
所以活动很多是一档好事儿啊
大家嗯嗯上段位好
另一个说官蜜特别大
他纯流氓来的
但正常来讲的话是不会
你你想你正常跟跟人见面的话
是女孩子跟别人见面的话
你会刻刻意去注重人家那里大不大吗
啊
就小比男孩子见面的时候
你也不会去就是本能去看人家裤裆裤裆这
件事情吧
就很奇怪
哪里会有人对面的时候就是问哦哦
你那里好大
你这很奇怪
这种是少数啊
这个是少数嗯
三 d 吗
我不好讲
那我不好说
我不好说
嗯
我不看我不看
那我不看我不看
我不知道
谢谢
我们折救一下我的胳膊
这个星期的第一次
然后打给你的零九零收到
你居然收到
谢谢你的钢波斯巴特坏的上手都无敌了
来 ZOY 都是这样子
ZOY
你们平常背着我都在外面玩这么大麻啊
为毕竟我在外面都玩这么大吗
但说实话不会不会盯
那你看啊一不小心撇到以后说
哎
冒犯了
冒犯了我的妈呀
孩子们
我的妈呀
北老师那个三弟确实离谱
是谁吗
北幽香吗
北优香老师吗
我现在对北优香老师的这个印象
已经从于这个医院美容变到了
就是玩的很大的一个姐姐啊救愿你们给我
看他那个什
么切片
然后被拿下那种切片
我现在对他我现在真的对他就是产生了点
多余的感情
他现在现在就是从他的印象变成那个从越
美变成了玩
的很大的姐姐
还找我玩漫威吗
还找我他找我玩漫威
但是我说等我忙完了之后太忙了
这周太忙了
我说等下个月有机会的时候再说吧
我靠
他都可以接受
我去玩彩虹大屁股
哎嗯他都可以接受
我去玩那个什么毒液
彩虹大屁股
感觉能同意玩这个的话做什么都会成功的
但是我不会玩儿北老师都没有什么欺骗
签面员分不高
信誉分不够是吧
看到光迷开合跳那个切片吗
没有
等我下播的时候去看看
想问墨雨心小波
你灯牌还是你灯牌
双倍运车要那么晕吗
反正我听说那个赛博朋跟二零七七就是玩
的时候会很
晕
就是导致他那个打折的时候
我就没有拿下它
有没有拿下来再说吧
再说吧
太可惜了
f 周不能联机
什么时候出个越美
格斗的时候可以来玩一下啊
嗯嗯
嗯什么形月格斗的
反正他现在 IP 人物这么多
大大方方把这个形月格斗塔拿上来啊
所有主流射击游戏里面最晕的真的那么夸
张吗
谢谢我们花礼花花礼生了七个小婉儿
就想我的三十多个枪
原来银和这个被透子透了
人生一看透子
爽爽平大大爽
但是我对于其他女孩子的胸部没有那么好
奇啊
我我是侄女
我对其他女孩子就是有没有料这件事情我
不是特别关
心呢
我说哦你这个挺大的
然后我不会刻意的去盯着人家那里看
大家我们要开始那个不要看那里挑战了吗
我们要我们要就是尽情不要看那里挑战吗
我是不是要掏出什么眼洞仪之类的
下次提前跟我讲啊
人家我没有带啊
我没有买啊
好吧
我真的是值得我对这的不太感兴趣的
再看一下啊
秃头吃个口水
大腿去你的去你的
我们先惩罚一下李莫宿敏
你觉得要做什么呃
干什么
但这个垫了一点
这个这个这个瓜蜜的确实就这样顺
这个运动服显得很大
哎呦
我的天
只是给个近景
对我要看近景
老师来吧
老师给你们这么一个敬景
我我卖了
我这是我卖
但是瓜蜜确实是那种就是很标准的那个那
个那个非常
知道吧
就很漂亮
等一下我准备走一好看
这个这个物理效果是否有点太完美了
管理他自己的脾气大大多了
你们知道吗
在 y 不许看啊
大家在在见面不许看
哇
大家好
好好真实的物理引擎啊
小是我好像好激动的呀
哥挑的对
对
不想看我有点想看大李挑
感觉那力也不小
关米
它这个我我这个关米的比这个大多你这个
都小了
我看感觉这个量产型兔头二号基金是不是
有点有点有
点偷懒啊
怎么现在切片都不放字幕了
怎么回事呢
甩起来挺你们
是不是有点偷懒
手感好吗
亮闪像秃头啊
我没敢使劲捏
你知道吗
对我没有
我没有敢使劲面
就感觉使劲面的话
就大家就不是在这个频道
而是在这个法制频道了
好不好
人很大
正就是在这个法制比大的
你知道吗
好好
就不是正常的闲聊有两坨给自己
你知道吗
这家伙在说什么呢
oh my god
不也不至于不是把你的生日小曲儿拿出来
人家属于一种间隔
把生日小曲儿拿出来
但是我还真没太注意
花咪咪这这胸前前是很羡羡
就这个东西就羡慕他
羡慕不来呀
他我还真的没太在意在意这个东西
因为光咪没办
爸那个我没有坐的
离我很近
他是坐在离我旁边的
然后再加上他比较受
可能他有些人也不怎么看我们
他这个基因就在这里
你知道吗
vr 没有不让抖是吧
哦
他胸口有动不点那个
那才是真实的物理引擎哈
吓哭了
还幸亏 VR 的没有动不点哈那
要不然我都没有东西动
没见过吗
我好像也没怎么我不知道
我不知道二七是呢就感觉很跳下很痛啊
因为我是大腿派的
我是腿派的
哎呀
身材高挑
前面我是我是我是腿胖的胸动
我的心里不慢
特特别素的
别人开合跳是汝谣 liko 开合跳是
开合一位提
督让他无声破击
爸
我好
你不是不搞笑了吗
怎么又在说提头这回声
大家有的时候真的要要注意一点东西
哎呀
直播当中真的有的时候这个坑防不胜防啊
孩子们真是防不胜防吗
天哪来了
比起胸
我还是更是这个腰和腿派的
我对这个对这个胸确实不太感兴趣了
他有的我也有
大家顶多都是大大小都不同
但是腿这个事情不一样呢
腿是真的可能会长出那种牵人牵腿那种情
况
每个人腿部的这个肌肉分布哦
肌肉纹理
还有一些这个脂肪的分布
都是不一样的我还是更喜欢腰和腿呀
感觉西红柿那种对于 leingo 来
讲
感觉凶的
你太太低级了
就一看就是不会吃
哎呀
我的有啊
我怎么没有啊
姐我怎么没有啊
谢谢我们薇 r 神秘变态裸兔
lako 小宝的
钢棒
若真是隔壁李豆沙也说自己是侄女
也没有什么很多的说服力啊
哎呀
那还有什么说服力啊
大家有句话来讲的话
就是轻者自清啊
好啦
孩子们轻者之情
这不行为是老派的吗
感觉感觉这胸有点我脸太常见了
没什么意思
我还是更喜欢看腿和所和腰班长
嗯
没什么意思
李冬沙是侄女
冬爱丽是侄女
我也是侄女
对呀对啊
我是直女啊
屁股的话大家啊这个屁股在我们直接提多
提的比较多
不代表十六也喜欢这个东西
好不好
看手吧
这个啊哎我直扭看什么手啊
如果比起比起手的话
其实我更想看脚踝笨蛋
哎
我还是我还我还是歌手看脚踝一点
西游记故是来了腿
穿个长裤长裙
然后佛莱尔穿个棉裤
你看不出来真的假的
但是就是穿裙子之后
你在脉动
就是你你就是脉动你的腿
然后往前走的时候是能看到一点点腿型的
你不觉得这种若隐若现才是最好喂的吗
就是通过这种腿型来讲的话
你能在大脑中勾勒出他大概是一个什么样
的腿型
然后大家腿有多长
他的大腿到哪里
他的小腿到哪里
他的膝盖是什么形状
我靠
那不是更有想象的空间了吗
一看你就是不平位了
像什么 t 屁小宝的三十四么长
呃
什么腿腿小来了
大家学习下来的
谢谢我们这个小黑瓜小宝的腿巴哎呦喂换
原来这么优
品
这下有共同语言了
啥意思啊
想买幸运的欧洲果实的足迹味的人气票
谢谢的生活
但这是比起手的话
比起手本身
我更喜欢看手腕和那个脚踝的部分啊
对手本身和脚本身我不感兴趣
那长得都差不多嘛
我有啥可看的
给侄女卖鸡的九条建议
怎么又看了这个东西啊
大家我不卖鸡
我是侄女
我不卖这种东西啊
给侄女卖鸡了
九条建议啊
第一条上次我们不是看过了吗
要打闺蜜室友双女两个女生
因为侄女麦机卖侄女现在是大势所趋
第二条
请藏好你的现男友
前男友初恋男友
这不是看过了吗
我之前在直播间
你就跟大家已经青年大学习过了
那么如何开始织女麦基呢
这个飞只小宝的钢棒
这个石头指欣赏这些边缘部位的话
是不是有点太变态了
我觉得比你们直接直勾勾的盯着人家的这
个胸看要好
很多啊
第四条
当有人问你们是不是情侣的时候
不要回答
因为你在看人家手腕
或者是看人家脚踝的时候
你可以如果被人家抓包了
你可以非常自然的挪到其他地方
但是如果你被人抓到了
你在人家看人家胸的话
你是白口也不辩了
不要真的爱上你的麦咭顿象真的交往了
然后吵架了
打架了也不要闹到上热搜好吗
第六条
如果你的麦基对象爱上你了
请不要吊着他
不是胆小好色
好吧
收藏好吗
虽然说到体面的时候
一般都已经不在体面了
第七条大胆的身体接触可以走得更快手捂
着看
就是把那个手挡在眼睛面前
然后把食指抬起来
是吗
是对他习惯的了解
错开时间穿的情侣装
在人群中拉着不放的手
总之
就是要让粉丝每天拿着显微镜去寻找你们
已经成为彼此生活中一部分的证据
第八条有黑历史没关系
找个麦基对象就好了
卖的好
自然会有 CP 粉
懂你是烂人
真心啊
七九天蔡斌真心没关系
但是感觉还是有一点明显
大家就是不经意之间透露出来的一些这个
这个晴天啊
哦
照乎对方的彼此一些小行动才是才是对的
就是这个来讲的话
是不会牵着手在路上走路的
您可能是在哪个部分呢
几个都是脂肪面
我给你们举个例子啊
如果真的真的你想搞那种呃隐婚一点的
然后让大家去嗑点糖的话
不用说在什么人群当中牵着的手只需要一
个点
比方说在过马路的时候
然后嗯稍微护着点他的腰
然后呢
在紧急时刻
然后突然给他抓回来这个样子
大家这才是要好一点的感觉
在人群当中突然就是一直牵着手
走路的话
还是有点刻意了
有点刻意卖好
然后那个过马路的时候拽着对方啊
就是左右来看一看说是可以走的这个样子
然后不经意间的关心
然后对于对方的一些这个保护
那才是最好为的好吗
嗯
是吧
什么密室当中不放他的手
对吧
可可可这种的才是啊孩子们嗯嗯
嗯但感觉那这种澡堂还是有点太工业工业
糖精了
还是还有进步的空间啊
对对对是的
时时刻刻挂在嘴边上的那种互动
还是有点那啥
大家伙都说着我真研究过
呃嗯呃嗯你别管孩子
你别管这有问出来的话
就有点不得不解风情了
好吧
谢谢我们主宿的这个灯牌
谢谢
我们喜欢睡心
网易小宝的康本以脑以脑补旗袍凉鞋
黑丝一溜印
我没有穿旗
我这怎么讲呢
我穿旗袍的时候不穿黑丝的
好吧
谢谢
我们常按 ZY 效果的灯牌
没有说要进入麦咭这播间
当然我是直的
我再讲一遍
我是直女
我知得哈
我就值得再说
谁说 b 一不好看了
谁说吵架不好看了
冰导
大家比起那种什么甜甜甜
大家其实更想看恨海滔天
然后你们可以先就正儿八经
就是怎么讲呢
如果你真的很想去做这个的话
我其实比较推荐 BE 的
哎
你们私底下可以好好的
比方说什么哎我们之间刚开始甜甜蜜蜜的
过往
然后之后因为什么事情
然后毕役了恨海滔天了
然后每天的王不见王
然后大家就开始回忆起当时你们之间的点
点滴滴有多
好
然后有多开心
哎
回不去了
然后每次在看到别人新蛋出来别的 CP
的时候
然后又就会联想到你们两个
这种呢才是最好味道
然后成为所有人的白月光
说
哎当初他们两个人真好吧
如果当初没有发生这种事情的话
他们两个会不会还像是现在这个样子呢
哎呀
快到这种才是最好的吧
这种才是最后的点睛之笔呀
我老是老是这种一直填下去
没什么意思啊
感觉还是观众们更想看这个
不要恨海青天
什么恨理爱长久
然后呢
然后再默默的这个两个人分家
然后再统统睡一个睡一个被窝
对的
然后在某一天
因为哪个契机
然后突然之间和解了
对
大家是的
我们之间有一个孩子啊
哎呀
都是为了孩子
凑合过吧
大家我们之间哎呀
不瞒不住了
其实我跟他之间有一个孩子
就是看在孩子的面上
然后就是再再凑合过吧啊啊这样可以了
嗯
哼看到啊孩子杠杠孩子来了
ok ok 哼嗯谢我们金贝小宝的钢宝
但是还要有一个人一直避嫌不停另外一个
人
但是另一个人却丝毫不在意
什么意思啊
赶你们比我会吃啊
嗯
手插 p 系统好怪啊
怎么讲呢
有的时候就是喜欢刻一些这种这个这个玻
璃碎渣的支
持
对的孩子
哎呀
都是为了孩子凑合过吧
对对
为了孩子都是这个哎呀中那个什么那个传
统父母爱中
式家庭
哎
大家原生家庭哎
真的老实话
哎
都是为了孩子
只能婚宝小宝的足迹
鲜谢的足迹
没有用过绿色飞心情
我不知道这种东西的呀
瓦甘奶瓦甘奶挖甘奶
哇
真不错吧
今天晚上就拿这个为为这个主题写一写一
个小说
这个我与前妻姐的二三世不错
哇
大家灵感来了
今天晚上开戏了
这个连载高二三十万二三十万字做一个短
篇小说真不
错嘛
嗯嗯
两天前不理你是我的问题
今天周一了
今天中一了说
是的家今年周一了
哎
说到前妻姐这回事
我已经好久没有跟这个剪辑姐出去吃饭了
又没约上
我问她周二有没有时间嘛
周二的时候找她
找她去约个饭
周六周天都没有找她约上吃啊
有点忙
就说问问他
问问他周二有没有跟我出来吃吧
等她下班吧
我靠
感觉剪姐姐要变成妻妻了了
感觉觉我晚上上跟妹子给看干干嘛
别伤害我
老伴咋这样
别别伤害我老伴儿吧
周末要上班了吗
没有
周末
主要是我这边比较忙
周末周末主要是我这边的忙
哎
你别说简洁姐真的没少看啊
她真的没少六七片之类的
我俩聊天的时候
她能给我提到里口口口 o 和这个克罗
雅我去了
在我面前提他们两个何意位啊
一定要跟我在这个宝贵聊天时间
然后把话题分给其他的女人吗
哇
简洁姐
你做人真的可以的
中医借片看了吗
不知道
没问他会问他
反正我健身环的切片
他是卡了
这有试探吗
早上好
大家早上好
哎呀
简简问我兔头是装的吗
我们私底下有严肃的讨论这件事情
问这个 liko liko 的这个情
况是不是装
的
然后这次线下的我可以给他一个明确的答
案
我说他是装
但是他是真的
他说怎么评价我健身房
他说挺好的
对呀
他他说但是挺好的
嗯嗯
我想他是俺的哦
之前还在说
哎呀
可能是他做的一点直直播效果吧
但是感觉这是线下了之后
我可以给他一个明确的答案
厉合厉合就是这样
哎呀
历练过练过去了状挺好用的那我只能说是
简辑
也是这个炒作当 v 的天才是嗯他还是
炒炒作单位
的天才
好吧
哎
我感觉我这心率跳的好快呀
我去
我不是要数了吧
哦
还好还好
我感觉心脏都都掉了
我以为我以为我要数了哦
哦
正常正常
那没事了
是嗯这里的
我说是啊
太好了
可能昨天晚上睡的睡得不太好
最近我显示心率早搏嘛
拜拜
很奇怪
就是我以为我醒着的时候就是显示心率早
搏
在么睡着了之后给我显就是显示心率早搏
咋回事了
可能可能是累到了
可能味道你还没投胎啥意思啊
什么意思
你要来做我们家的孩子可能是有点睡得少
不是我主动画
不是我画的
十六也没有那么多时间去画画在家
哎呀
本主页不是干画画的
画画只是偶尔的这个心情的调味精
不是我画的
对
感觉午睡要睡个睡个大的
睡个好的
争做二七七的睡觉之王
有感觉吗
哎
说到新番这块儿
大家感觉明年是这个明年是这个打架了
明年好多番
我给你们找找
好像今天还刷到一张图来着
明年真的好多新
就是明年真的好多番
全是神仙打架
然后福利连迷宫犯鬼灭之刃
然后什么这个这个无指转生什么之类的
我的妈吓哭了
哎呀
我找找孩子们
还有那个什么药房
还有哎这个是铃铛百分百吗
忘记了
给你们看给你们截图看啊
还有电锯人一拳超人海贼王
我独自升级
我的妈呀
吓死了
这个季度不是挺豪华
明年好像还很豪华
大家吓哭
呃
无指转身现在有在播吗
不知道
我没有看过无指
你们找一下
对
这个月好看的
现在有很多哦
应该都是续作
你们看看明年二零二七的排档主播确实是
二次元啊
主播二次元老登了
我天哪
孩子们
这是明年的档期了
已经吓哭了
我靠
明年反正是这个非常热闹的一年
但不是说海贼王已经到了那个收尾的阶段
吗
这脑后现在身体已经不行了
他要在这么快完结的话
感觉有点难啊
见我第一份是小宝续费的站长
谢谢宝宝续费的舰长
浪漫大气浪漫神经高老妈妈日入营夜了吧
原神的原神不是那个什么平板吗
嗯
来这的先做
我们先把呃今年的年末还有魔法使之一重
置吗
做个瞬间
嗯
不对呀
海贼王不就是真脑号的吗
回调见的尾巴一个作者
那露西前期的时候
跟那个那个海贼王里面那个人物娜美画的
一模一样
谢谢我们八八七小宝续费的舰长
谢谢宝续续费舰长
感谢对我们话
雄咖啡的大一直线象的说
老板大喜
老板身江的老板挖手饼不是吗
伪甜的吗
真的假的
因为我没有看过海贼王
海贼王是那个什么
这是饲养员看的
我没看
小的时候跟他看的哦
不是他的每天都业
还得哼不知道哦
yes
明公漫里面我只看那个什么只看了火影海
贼
是饲养员看的
饲养员看就相当于我也看了
作者是给我以前当个助手哦
我一直以为是他们两个是同一个作者的
因为那个什么我给你们截个图
你们就知道了
昨天我给你们找找啊
对不起大家
我是云狗
对不起
四的八三全从头重置呢
真的假的
从头开始重置呢
哄到你就是真导号
它是在后期的时候才会有自己才有自己的
风格的
他之前那个型画的跟大
那真的很像
你看这张图不是很明显
但是如果这这这个颜色换一下的话
换成娜美的发色的话
你会觉得很香的
当时因为我是从那个我也重新回顾了一下
腰围的漫画
刚开始真的长得很像
当时我还在纳闷
我说啊真的好浩是画那个海贼王的吗
嗯
刀剑算民工吗
不算三大民工漫里面刀剑算是那个动漫里
面那个里程
碑的这种情况吧
但还真的不太像是呃这个民工漫还是有点
夸张了
人家那个明中漫的这个经典是热血那个
jump
连载漫画动漫
然后一更新就是更新个好几百集
不是像这个刀剑一样
就出了好几个剧
剧场版好几还还是有区别
今天我们秋颜想小的钢蹦
晚上看着换入睡
早上醒来还能看到画
真幸福吧
爱坏一辈子烂不落
我看一下啊
哎哎
真的不是他做的吗
海贼王
因为海贼王火影都是那个什么都是校园看
的
他看了我接就没看
航海王谁画的呀
每天容易老
嗯
还真的没太关注这个事情
但感觉他岁数也不小了吧
进入到那个收尾阶段了
一九九七年开始画的我的妈呀
长跑鬼灭咒咒回战
感觉也变成现在的民工了
这不是现在那个入坑二次元必看的吗
嗯
应该是那个入坑二次元必看的
但是好像听说明年三部什么这个异世界转
生好像也会
重新再出新的一步
嗯嗯
挺好的
有钱就重置吧
但是希望就是重置能重置的好一点吧
因为老范的画风还挺难超越的
我还是喜欢以前的画风
五指转圣门
看看这个季度又有啥
我还真没太关注
嗯
看看动漫二三
别看零六零来了
主播家近水没还没有我们家住的楼层不高
不低
属于是一个夹在中层的情况下就还好
大家如果住一楼的话
可能是有点淹的
等我去问问我的那个那个叔叔
我那个叔叔就是呃没有说他家住的一楼
还是那种带院子
感觉觉完蛋了
不是
咱要十穿的
不好看
我无语了
嗯
看一下啊嗯这个季度的新房哎
版本日常哎
这个是什么迷宫饭都是以前的发了
我家不是有地下室吗
哪里那边地下室啊
我要是家里有地下室的话
我早把这个雅小妹和兔小妹关进去了
每天二十四小时不间断的去给这个这个雅
团子的胡萝
卜直播这个接力赛
这个雅雅刚播完四个小时
刚下播了
立刻就接上
立刻再播完四个小时之后
然后雅雅立马再接上
然后循环二十四小时
轮班制当是雅雅有地下室早实现了
好吧
直接把他们从这个广州
然后直接打包带回辽宁
永远追随姨姨来了
哎呦
大家主要是我们家没有地下室
有地下室的话早就做了活个三个月
还行
大家还可以
还可以
没问题
然后这个偷偷没收这个八叉恋尔的账号啊
黑心农场主吧
还好吧
大家还行吧
感觉比上次跟利狗连麦还是跟谁连麦的时
候
提出的条件要好多了
要不要抽成
百分之九十嘞
二姐姐另一个世界剑来了有多少
这个真真话是以玩笑的口吻说出来的呢
最近更新看一看
我去
谢谢我们战略忽忽悠局
然后对外宣传一处处长效果的灯牌
谢谢你的灯牌
接近你的时候
嗯
不错出吧
大家热闹
这样有下饭的渣子支持
十六刀信的话是人吗
爽开播
大家爽播别闲着
关起来播不能播的那个是下班之后的内容
啊
大家每天给他们两个小时的休息时间
这个每天的呃一点到两点是这个休息时间
然后呢
除这个休息时间之后
然后再去玩
哎
我跟你们讲
是我现在真的很无语
最近他不是开了一个那个坏兽怕堵的仙服
吗
主主播的什么幻兽帕鲁的那个那个服务器
最近那不是从那个测试本变成正式正式版
了吗
然后他的原话是这么讲的
他说服务器会在每天的二十八点重自动重
启一次
他是哪国的市场带着
他是他是哪国的时差呢
对我看见他发动态了
我看见了
很少有人会说二十八点吧啊
还有二十八点哎
闹麻了
但真的闹麻了
哎呀
我气的凌晨四点就说四点呗
就上到二十八点
哎呀
小沙
然后有人就在群里问
说说二十八点数真的很好笑
大家谢我混宝的喜欢你
谢谢你喜欢我的说爱你感动
谢谢你的说
所以要考虑玩帕鲁吗
昨天那个雅雅还是因为我在群里问了
在我们那个二级七的五人群里面问说要不
要一块玩帕
鲁
但是感觉玩帕鲁的话
也是下周或者说是是下个月的事情了
这个月太忙了
大家太忙了
不是特别想打游戏
比起化的时候
帕鲁我更想玩那啥
我更想玩一下
嗯
太久了太久了
感觉感觉玩太多游戏会变成底边
有个人有感觉吗
屈曲的环嘛
就这那个老东环本来就是随机掉落的
刚才我玩人是吧
哎
把你经发现了
挂挂着杂
反正干农活儿
你太看得起史如云的这个脑子了
我的评价是太看得起我的脑子
这为是这个单线车开什么玩笑
人家才不要一边一边聊天
然后一边在玩游戏呢
我这显得我多不专注啊
肯定是要跟在 YY 一起
每每开心的杂谈
玩游戏就好好玩
游戏杂谈就好好杂谈
开这的狼呢
真正的狼就变成区区的
区区的赢了
现在被了琪琪琪的赢了了谢我们这个
FAQMAM
A 小伙子灯牌
现在的灯牌 MC 能杂谈了够呛
感谢 MC 能够保持着不晕的情况下
已经是非常厉害了
十六年会晕呢
这个也是六
真的会晕
你看那就是带节奏
哎呀
淡然爱
哎
你们才是真正的敏感肌
一点零的正式版
我上次启读这个下是二五年的一月二十六
号呢
已经一年多了
剪辑捷报把鸽子甩了
最好别让我发现他最近就偷偷重启幻兽帕
我又不会把把他皮扒了
好了啊
不行
真的会约的真的会约
谢谢我们不吃药的毒品
小宝的人气票
哎呀
晕三 d 的最终目录吧
不多说
晕三 d 的才是那种进化
就是高等的进化的生物吗
就是你的脑子会反应不过来
就是你的脑子是知道你没有动的
哎
什么来着
说了这个你身体也没有动
但是脑子在动了
说是你是进化完整的派
我牙不开了吗
好像是开了
但我没有进去玩儿什么来着
谢谢
我们连北咖喱共有小宝刀三十
怎么唱玲玲六可以听听 OP 的 OP
很好听
我听听什么意思
OP 的 OP 呢
我看看啊
我身勤香肠
草水香草兵来了
看一看啊
大家看一看
在电脑桌上加上餐巾纸就不晕了
我就说真的吗
红的
你看看这个 OP 的 OP 啊
啥意思呢
哦
这不是海贼王吗
对了
海贼王重置的话
我要去踹一脚这个踹脚呃
三有园了
到时候刚才海贼王从这个让他去看一看
我对于海贼王的印象
只停留在于路飞和里面那个那个鹿
他俩经常哭着鼻涕一把泪一把的
好像最印象最深刻的就是那个路
不是那个医生嘛
然后当时好像在雪山之类的那时候
很小的时候看的能踹在咬高的那个虫子
那就看一下强霸那强吧
真棒
还不理哦
好听
对
处于小怪事情
我记得是这个而在雪山比涕一把泪一把
你们喜欢哪个人都喜欢那个骷髅
每次看骷髅的话就觉得很搞笑
很喜欢骷髅在鼓励
这是索隆吧
thank 去闹美
还激动吗
好
这个是个搞笑耶
然后这个三姐啊
我今天上本子特别多
罗宾罗宾可爱呢啊我喜欢这个骷髅头
但是好像好像这个叼着个烟的
他这个本子超级多
大家有多一个好听好听就想看到他被抹布
的蚊子 m
usic mabebe
someone the
way 不记得了
好像男的里面都有吧
口口答地 so 了
day 是我短暂爱的我
我以前是美女
而你你定义真好看
好吧
大家女的真好吗
大家可能有人不喜欢你弟了
哎
我太美了
等一下黑场指加技发不是完全是对我特工
啊
这些人
哎呀
小马甲是不是换颜色了
距离哎真的很好听啊
画风不错的
东方神起唱的吗
这是老歌吧
对对对
拐日老哥老表那些东这东风神起一出来的
话
我估计就是那个什么就是老歌曲了
嗯
有为很难上很多韩团
就是很多那种嗯动漫的 OP 和 ED
都是请当时那个韩团过来唱的对
很多都是韩国明星唱的
然后他们学的那个中文呃
不是什么学中文来的
学那个日文
然后就唱的
嗯
估计就是一看就是老品嗯
东方人起唱的啊
笨不得对
好古早
好
古早
现在呢就算过也跑偏了
已经过了最佳赏味期了
但是你们知道吗
现实当中是真的有那个什么真的有那个怎
么讲恶魔果
实的水果没有看过吗
孩子们
它是真的有那个恶魔恶魔果实的水果
但是好像听说特别难吃
好像是又酸又辣的
嗯
你们有看我那个吗
有那个测评来着
世界上真的有很多奇奇怪怪的水果
大家真的真的有很多奇奇怪怪的水果
说是小时候在营销号上看过营销号来了
模具套着长出来的吗
我还真没太注意
因为我就是走马观挖看个乐
感觉这个东西没有必要去深究
我早上好早上好
原设定那那我倒不知道
我没有看过海贼王
我我不说瞬间开合能力的果实吗
真的假的
嗯
昨天那怎么去搜一下去搜一下啊
我看一看哦
是他他的颜色不够黑
等一下他的他他的颜色不不够黑
我还是喜欢更那种传统一点
比方说那个地狱少女的那种就非常标志性
的那种黑长
直
然后再激发那种感觉
就是对我来讲是有特工的好看
黑上值就要有黑上值的态度
那家就是那种纯黑的才可以果蔬赠评嘛
还蛮好看的
第一少女用品
第一少女就是很好看啊
祝你们的婚宴呢嗯是这样子
就是那种非常传统那种黑黑色黑长直好看
对
散花礼迷的那种
对对对
他那可能是有可能是上上色的问题
嗯
用开空调
因为真的很闷啊
真的真的很闷
真的闷哦
BW 发合照了
那家 BW 发合照了
真不错吧
带你们看一看
带你们看看 BW 的合照
昨天发生了很多令人难崩的事情
哎
不是这个喝了
就是我们当时在现场待机了很久
真的真的在现场待机了很久的时候
然后当时就是特别突出的
就是这个雅团子看一下
真真的是特别突出
那个雅团子
那个水滴的雅团子和旁边那个这个雅雅的
那个鼠标垫
然后立刻那个大头那个抱枕那个那个抱抱
枕
它是它是卖了多少个出去啊
他是他是卖了多少个出去
还有前面那个 miss ky 的那个
那个地雷的
那个 cost
嗯
这很好笑
复音包的那个也很明显
主要是他那个鼠标垫有点太大了
然后它抓的地方又很怪
哎
大家就是我其实很佩服这种人
可以拿着这个鼠标垫这种大胸鼠标垫就是
可哪走的这
种情况
我真的很佩服
最大的只有那一个
第二天去的时候只有中号
我去
大家还有竞争
这你们不觉得特别牛嘛
就是小浣熊真的很佩服这种抓着这种大大
来鼠标垫
然后在这个厂子面前去晃荡了
感觉没有一定信念感的话
很难达成这件事情
我会本能的开始脚趾扣地
哎
真的很厉害
我做不到
十六零确实没有这种大头啊
怎么讲呢
没有这种大头出圈的话
是是不幸呢还是幸运呢
大家啊不知道
反正我对于现状其实挺满意的
就我一定要整个唐大头嘛
那个人戴着头套都没那么尴尬
戴的是小魔兔的头套
是吗
哈哈就感觉对没有这种出圈图的话
究竟是幸运呢
还是不幸呢
哎呀
这太糖了
真的太糖了
大家以后提提醒立刻立刻首先就想到了他
这个大头
其实这个这个雅雅的话
首先想着它的鼠标垫
就是水滴的这种情况
然后你就满意了
是吗
出了漫展
连这个唐拓雅团子都不敢拿上地铁跟怪人
吃
大孩子真的真的是怪人吃有感觉吗
连哭着哭着那个图
真的很真的很恐怖
哼没有
鬼图
真的太那啥了
他不准就差我的神图了
十六什么时候画一个啊
我一定要有这种出现的这种情况嘛
大家大部分这种东西都是无心之举啊
这是可遇不可求的
好吧
什么 love 小宝的灯牌是你的灯牌
大头周边是要给我版权费吗
不需要大家十六已经开源了
好吧
已经太远了
只要没拿这个东西
太盈利的话就可以接受了
谢谢我们波兔小博的灯牌
谢谢你的灯牌
对
这种的话一般都是不经意间做出来的
钱有点太过于夸张了
人生的红头针颜开眼
这么大的大头卖二十可以没有关系的呀
没有关啊
那我哪可以的可以的
咕咕嘎嘎注册了就行了
这是什么事情啊
这什么梗啊
这又是什么
对对对
抱枕来讲
二十块钱的是不贵的
嗯嗯
不贵的对
今天来首次挠挠
嗯
大大大放疯挠
这是我哎呦
我天几点了
十点五十五了
来做一下周表吧
孩子们到点儿了
银府注册了公嘎的版权啊
真假的碰到你嘘真的假的了
是看感觉这种鞋我有点下头啊啊这种这这
种行为真的
很很那个哎就是你要是大家不知道这个是
从哪里来的
算了
就大家都知道
其实这是我的阿影
这是不在
ok 大家我们来做一下钟表哦
等一下我把我的那个日程表拿出来啊
大家看一下啊
嗯
哎呦
我的天哪
周一的话还好
周一的话是早上期待英酒的本尘呢
嗯
看一看酒店早茶第七十三天早茶第七十三
点
今天已经播完了
然后一会儿下播的时候
我就会把这个这个放上去
我这是多大
二十四点这多大
三十点二十四给的二十四有以下吗
有以下吗
没有以下没有以下
没有以下
没有的说
哎呀
自己玩一会就算了
直播间玩儿这的话
你们只会看到我血压上
你们只会雪压上升霸了
呃
其实是什么意思
指导指导引大发作
谢谢
我们的这个三星 GR 小宝的灯牌行吗
有 OMOC 的灯牌
现在灯牌有港鬼吗
可能会不是下周真的很忙
人家下周真的很忙
你们是对于下周是一无所知吗
就真的很忙碌啊
真的一点空闲时间都整不出来了
再加上我还要剪我了
哥
就我现在已经把直播当做一种休息了
你们知道吗
再来一点
感觉要数了
先从周五的开始改起吧
周五的话是三点也就三
哎
下午下午的话是三点半呃
三点三十的萤火虫的小推车
上帝巡游是吧
哦
看看三点半的话
是萤火虫小推车
伟道哥
不要你帮我捡
是不是帮捡的来了
等一下啊
小推车应该是可以直播的这应该是可以直
播吧
我不知道啊
三姆妹跟我说应该是可以的吧
可以吗
嗯
零点一七付青春五二七七和好了
二七七早就已经和好了
孩子们嗯萤火虫应该是可以直播的
然后周六的白天呃
周六看看啊
周六真的超级忙
周六是下午的呃
三十
哎
忙点好啊
大家忙点就证明蒸蒸日上了
呃
这个十二点十二点是这个萤火冲一 v
一蒸蒸日上
然后这个一点十五的话
是舞台先把这个给它做完
因为我充了五台
然后晚上还有雅雅的生日会
然后蜀姐哪天连麦来着
看一下
嗯
是钻这个可以的啊
是的
大家因为可能要另开吧
不知道是不是要断流一下的
反正晚上还有直播的
晚上还有播
呃
我看看啊
十六号想要好八点创建一下日程
我还要把周二的 vlog 赶出来呢
等一下周二的时候还要把我乐乐赶出来
周二的话
我看看吧
晚上晚上看情况
播播播吧
看情况
因为我不知道我乐哥要剪多久
希望在八个小时以内能结束
嗯
然后小队这因 VEBW 见面会哇
周日的话可以休息啊
周日的话就是这个十一点
剩下今天中午的饭半钟点
有说法吗
没说法
哎
反正我们四个约定好了时后
大家都不做
都不做那个什么都不做半周年的活动哦
没有没有跟淑姐那边去撞
因为是十六号
十六号正好是闲着的一天
周四没什么事儿啊
真的就是周四就周四闲一天
对呀
真的就周四闲一天
这个今天中午的 bug
我露个灯
当然出的快啊
大家我争取这周那什么这周二就给他全剪
完
赶紧剪了吧
大家就是因为你这个 vlog 如果不
剪呢
不快点剪的话
大家就一直催你
一直催你
不如赶紧剪
看情况
做不做助眠嘛
感觉初音生的话
可能但是做助眠的话
寿眠太贵了
孩子么太贵了
有人背叛
应该是灰灰吧
他好像做了那个他他好像是做了那个半周
年的礼物来
着
但是做半周年礼物不代表要是要庆祝半周
年啊妈妈
妈妈妈无所谓了
这周已经忙的脚打后脑勺了
不做半周年了
分开剪的话
不是要同期投稿吗
不用分开剪啊
怎么可能会同
怎么可能会分可以剪了
傻孩子
网络 go 这个东西讲视频讲的视频
这个东西讲的是连贯性
每个人剪辑的思路都是不一样的
肯定是我来剪
不会让他们来动的
我要是不愿意剪的话
再跟他们讲
好吧
不愿意的话再跟他们讲说
那你们要不要来剪一下
那我就不行了
我真的不肿了
我扛不住了
我太累了
然后周三的话
嗯嗯
干嘛
周三的话
爸爸港鬼完结吧
买都买了晚上八点
这个无限哥就说俺不中嘞
俺要累死嘞
哎
大家我真的不想剪了
我说你们有没有什么其他人帮我想剪的
我就我们找个人
就找个老师来帮忙剪吧
这种情况看我这开始都呢家中二的话
看晨光把那个宝刀给赶出来
三个人一起捡老实待着吧
我跟他讲了
昨天晚上我已经跟他们讲完了
就是说我唠这个东西
大家不用担心
他们两个就别插手了
我来做我们之前就已经商量好了
不许再压力他们两个了
天我压意到了两个关于我 logo 的
事情
淘宝嗯闹麻了
哎呦
港鬼周四周四的话没什么事儿
周五的话
中午看到晚上周五几号来着
周五是十七号雅雅
是十八号过生日
还是十九号过生日来着
看一下
我把这个关掉
弄麻反光的乔斯来了
我已经把所有反光的素材全删了
联动嘛
联动应该是下一周的事情了
这周大家都很忙
十八号秃戴 ok 那就是十八号
那就是周六周六晚上秃戴 ok
周五晚上给大家整点什么呢
看看周五周五做点啥呢
周五做点点小活动吧
就做下台词回吧
答应大家了的说
嗯哎怎么什么意思啊
我怎么编辑不了这个文字了
希望我不要灰嘟嘟脸
哎
没有关系
我夫去检查的
我 starlogo 翻出来的话
都有 staff 在检查
哎
什么意思
终于来了
是不是台词回好久没搞
台词回了
快来上
上次好像答应大家给大家做成台词回来着
哎
等我 ok 今晚是什么
今天晚上今晚上要来画头像吗
你今晚上来画头像吧
好久没有给大家播画头像了
今晚上来画一下头像发烧
我便不念
我要晒稿子的
你们不会觉得你们不会觉得你们发烧
我念啥吧
我要筛一下稿子的
我是有底线的浣熊啊
坏事坏事有底底线的坏熊
好不啦
大家嗯久违的头像会感觉万能画的手指很
好看
真的假的
手真的能画啊
ok 当当当当当当当当当当当当当哒噔
噔当
ok 这好久没有换头像了手
真的很难花的人家
ok 又是这个世界的错了
然后时间的话是十三号到十九号
然后晚一点的话
我把建照留的图做出来头像轮到哪了
一页头像头像机了
有段时间的
因为这两天出门都太忙了
会努力画完的
现在我们现在目前小宝的钢棒宝宝还看超
棒吗
超报最快是挪到下周来看
最快最快也是挪到挪到下周来看
嗯
同步视听同步时间
先把那个什么先把就是喝中国劲酒扣大学
室友的这个
先给他看完
上次还留着一集没看呢
先把那个看了之后
然后再来看超跑
ok 大家这就是这一周的安排了
然后早晨的话是正常的
我也有剧别的话
就是中五的话三点半是有这个呃小推车的
嗯
然后这个这个这个周六的话
周五周六的活动比较多
然后再赶上雅雅的生日会挪在一块儿
嗯
喝中国劲酒劲酒
喝大型式酒
哎
没关系的
大大放放大大放放扣好吧
这样子说这个干嘛来着
有个有个这种连麦
回下周好好休息
感觉够呛
使用是天天有早台吗
呃
正常来讲是除了周二和周六
周日的话是天天有的
嗯
正常来说是有的
不排除什么有意外情况可以喝
中国室友扣大学禁酒吗
嗯
你想怎么喝得得问问你是想怎么喝中国石
油啊
然后再考虑说让不让你这个来找回这个这
很久哦
但是正常情况下
可能可能的大家可能的可能的怎么可能呢
不还出不来了
不会的
很少有赖的情况
搬家上次是纯属意外好吧
唉
我现在都整成 PDS 定了
每天早上都被惊醒
哎呀
因为准备发毕业东哥
嗯
我以为他会在晚一点八月份的时候来发这
个发这个毕
业通告的
怎么怎么现在那都发了
看马卡龙马卡龙的灯牌
我去了
天哪
我没想到这么快就发
我以为在八月的时候
八月提前
比如提前个十天二十天发
但是没想到没想到这么快这么快就发了
我的天哪
我都哎呀
我我说点什么呀
真的是小浣熊
第一次就面临着就是这么近的前辈们
就是走了这种情况
哎呀
我的眼都长这个样
发一条发一条那个什么吧
我操
我突然想起我没有悠悠悠前辈的表情包
我先去把他的收藏集买了
我再我再发他的表情包
不想在他的评论区底下发发起来了
我要去抽他的抽他的蛋
我这要抽他的收藏集了
等一下等一下
等一下
等一下忘记了忘记呃哎呀
我咋这样
对对对对
两抽代驾
一个大隐藏
一个小隐藏有感觉吗
BB 之夫
我那个 BB 券能不能用了
我的天哪哦
多少钱啊
四块九哦
哦唉
BB 券能用吗
是
哎
算了算了
先充个十八块钱
嗯
太过分了
他每个月给我的 BB 签
我都我都过期了
我也不知道在哪里用
好像是说可以转换成恋人池来着的
抽一张啊
收藏节卖的好贵呀
然后再来一首是来张
哎
遗憾离场
但这个也萌再来一张
哎呀
可恶
一丢一怒了
对它它是那个自动过期
等一下我把它加上去
十六已经怒了
我外面做什么都好香啊
给我姓装扮我的呃表情包里面加上有点有
点前辈的收
藏级
五十电池大会员那里领超个幸运
哎呀
大家五十电池也很多了
这五十电池很多了
哈哈
嗯哼哼给他发个什么表情包呢
嗯怎么发不冒犯啊
我说说希望又儿又儿前辈天天开心
没有烦恼
可以吗
大家我这个我去
我这个我哎我没有发过这种东西啊
我大家好
局促哦
真的真的好局促
我这我我这么说可不可以啊
哎呦
我的天哪
我从来从来呃从来没有发过这种东西
可以吗
可以的
ok 那我就发行
那我希望希望越儿越前辈未来天天开心
没有烦恼
ok ok ok 发了发了
那我恼
那我怎么哎
我这次出门刚拍了那个小企鹅来着
然后我想 vlog 的时候给它剪进去
来着
结果就没机会
我要拿那个企鹅去给他拍照片了
我要拿这个以此为契机
打开我们两个之间的话匣子
以这个为为这个聊天的话题
跟他发又好哟啊
前辈
我们上次去广州玩的时候
看到了你在地球上的分身
你看然后他还会叫
等我就把那个视频发给他
然后然后以此来这个打开聊天的话匣子
对对对
然后趁在这个时间跟他搞好关系
然后以后能够多聊聊天
哎呀
什么呢
天哪
我没想到今天中午就已经发
今天中午就已经发通告了
怎么这样
大家我心里不得劲儿
感觉眼眶酸酸的
鼻子酸酸的
我真的是喜欢企鹅的外星人
我知道我知道
我还想着以后如果有以后就是去你后玩的
时候
还想住一下著名的
又要又要民宿呢
又有又要前面的民宿
但是他咋这样
因为我之前在看 VR 的时候
就有很多前辈们去这个日本玩的话
都会去找一下那个 UR 的前辈
然后然后住一下他家的民宿
这么情况呢
我当时就感情很深啊
因为当时没出道之前的时候就看了他很多
前片的日本
飞车王
是这样子的
就是感觉大家都刚幼儿幼儿前面吃过饭
就是能能约出来吃个饭之类的
嗯
难过年嗯还就就悲伤的话题就先聊到这里
希望大家早茶就能开开开
开开心心呢等一等啊
把这个钟表放在我手机里
要不我又忘记更新了
对
现在又开始约饭
是的
现在就跟他搞好关系
对
打住早茶是开开心心的时间啊
悲伤的时间到这就结束了
肯定是那种带回家里
肯定是那种关系很好的呀
你上来就是说去人家拜访的话
很冒犯啊
带能够约起
约出来一起吃过饭就可以了
下大雨了吗
我看一下
还好
在小滑的
嗯
还是希望天气能够晴一点吧
天哪
感觉如果那个什么还下雨的话
周围的那个什么高速之类的
感觉很危险
大家在外面开车吧
一定要小心啊
这个下雨天这个路很滑的
嗯
中午吃什么感觉
我们家老头老太要又要炖芸豆了
有感觉吗
真的
老头老太看他们开始炖芸豆了
一会儿出门继续吃芸豆
大米饭芸豆白天
但是我有点寿司郎记断了
等一下
昨天晚上躺在床上想吃寿司郎
这寿司郎其实没有我多好吃
他那个米饭的醋也不是很够
但是昨天晚上不知道为什么躺在床上特别
想吃寿司
完了当完了说错了
什么时候看到看到辽宁这里啊
有点急
完蛋啊
昨天晚上突然躺在床上很想吃寿字啊
吃吃啊
好不贵好崩溃
真的好崩溃
昨晚半夜的时候突发警想
哎
说我这个说字了
怎么没有看到辽宁这一块儿被传染了
大家被传染
哎呀
等一下鞭上自己还刚开来吗
真的假的
尝尝他家寿司怎么样
对呀
这是有的东西
你们不会这么觉得吗
就是它本身它没有很好吃
但是你不吃的话
又会有一段时间很小
我没有吃过虾礼呀
沈阳刚开的吗
沈阳下大雨了
大连没事吗
大家没事儿
你大连旁边还有海呢
再不济它那个它那个大水会流到海里问题
不大
反而是沈阳内陆地区的话
这个水要排一下
比较比较严重
靠海边靠江边的话
问题都不是很大
最终还是会回到这个大海里和江整个胡海
里啊
但内陆地区的话可能有点难难办
嗯
已戒了吗
不算好吃
但是越实上来是这样子的
大家是这样的
有些东西它本身没有很好吃
但是你要不吃的话
还会有一点哎
想念他的口味
嗯
对
海水啊
海水豆观是这个样子的
哎呀
没找
希望这个各地各地防洪措施做的
好吧
嗯
小东西来了
下东西来了
嗯
想吃鱼子烧了
骂骂骂骂再说了
哎呀
太远了
大家再怎么想
吃也吃不到了
回东北了
好耶好耶
你知道那边在下雨吗
是大果子来了
哎呀
感觉大国现在要全国化
有感觉嘛
以前北方是没有见到过大国的
你看一下
以前北方是真的没有这个的
这么出现咋的了
七点下班一后就下我
我就那天没人要
已经买重了两份哦
一会儿给我取消一份啊
好
连一下就能钱又回来呗
嗯
然后你我马上我告美哦
错了
行
是的
老头儿买错药了
大家老老头儿买错药了
不是
是咱家老头啊
是姥姥姥爷啊
你家是老样啊
哎呦哎呦他们用的清西西比较多
老头之前在那个 PPC 上种树
发好几箱水果到家呢
这个每天都能看见老头儿在那屋
然后举着两个手机
然后上面挂着什么看视频
然后领钱的下面搁那种树摇一摇
每天都能看到这个样子
大家就是因为我晚上出门去翻垃圾桶的时
候
然后姥爷他们那屋如果不关的话
我就会看到
然后老头搁那侧着身子躺着
然后呢上面举着两个电话
就像那种大的那种翻盖儿手机
然后给它摞在一块
然后上面的呢上面在那刷视频
放着一动不动的在这里那个什么
然后下面下面就搁那开始看看一些拼多多
的种花啊
就种树啊
养花啊
然后谋点水果呀
然后姥姥
他们是那个啥
就是放在那个短句搁那领钱
谢谢
我们想要梦里小宝续费的舰证
现在国西部的店长感谢对我们幻熊咖啡馆
的大力支持
然后最好笑是什么呢
就之前就是我们还是分开一起住的时候
然后老头老太就是把手机吃饭的时候放在
外边
然后一直在那放挂着那个短句
然后可以去那个某音和那个或者某西西上
领钱嘛
然后我嫌太吵了
我真的觉得实在是太吵了
然后我就给他暂停了
暂停了之后还之后人俩跟我急眼
说爱吧好棒
别给我暂停了
这能领钱
别暂停
哎呀
给我急的
真的给我急的也行
哎
挺好的
给他们找点事干
总比去那啥好哦
装逼总备上外边这个买保健比强强
嗯
主主要是给他们找点儿干
挺好的
嗯
要不在家太无聊了
我现在岁数都大了
嗯
不会被骗领鸡蛋
但是有的时候难崩的一点
就是姥姥他们那个这个 AI 的视频跟
我们那个推
送视频不太一样
你知道 leao 如果给他推送 AI
视频的话
会给推送一点那种龙傲天
凤傲天
什么那个呃爽文爽剧
这个红色水果
红色蔬菜的这种这种短句
然后呢
给我们的姥姥姥爷提供的短句是那种那个
谁家的大胖
娃娃
什后养孩的心得
什么姥姥姥爷
我想你
然后顶上是个 AI 的大胖小子
然后说姥姥姥爷
你们好久没有来看我了
给他们推送都是这种的
然后姥姥老师真的会跟他们说话
说
哎呀
上周不在
他看见你吗
啊
怎么怎么的
你想我
你怎么不来找我的这种情况
这是真的
大数据推送还点我呀
我的天天天天跟他们在一块还点我呀
咋这样
我下去说姥姥姥爷我想要你
但我们现在都已经住在一块儿了
我已经住在一块儿了的呀
啊二是吗
哦
懂你懂你意思了
懂你意思了明白了明白了明白了
懂我意思了
主要是可能是因为小姨的孩子能看不到
因为小姨现在不跟我们住一起
然后他还牵望着我们家里面钱没还
然后现在美美隐身了
就是不好意思出现在我我们家的面前
然后因为我觉得姥姥现在这个是后后嫁过
来的姥姥
然后她自己是有一个女儿的
前段时间问我妈
前两年问我妈借钱来了
然后趁今没没还过
然后人就没影了
然后连着孩子一块儿跑路
每次都是打就是八杆子打不着人影
通过姥姥这个传话筒来说这个情况的
然后呢
他可能就不好意思
就是出现在我们面前
导致我们家老太太看不到
孩子看不到
看不到大孙儿
所以有点难过
这没招儿啊
妈呀
这没招儿
嗯嗯
嗯对
很复杂
哎
借钱需谨慎
哪怕是这个亲戚朋友
这个借钱需谨慎
现在都已经是这个借钱的都是大爷
对对对
先生们
呃
LU XBRAN 小博的这个小花花啊
谢谢您的小娃娃山东人吗
不是山东人正宗的虚拟辽宁 IP 的上
好不对
中午好时间
宝宝好久不见了
中午好
最近怎么样
忙不忙
我不是你在说那个在工作吗
先找个工作怎么样
感觉谷子店都挺忙的
补货之类的东西很多
工作比大家想象当中要累很多
比方说什么二次元的工作
看起来就是能跟自己的喜好的东西
就是呃每天生活在自己喜欢的一些谷子
IP 里面
包围着很幸福
但说实话清点库存数量真的很难受巨累
哎
我估计就是我估计就是谢谢我们混宝的小
发发
好会认知吗
好会认知来了
但真的很辛苦的说
对对
嗯
别把自己累毙了
想把狸猫脚克小宝的足迹
海外股子赚一钱
海外股子赚钱
主要是去赚那个差价
嗯
哎呀
时间宝宝辛苦了
再说呃
分了嘛
有一种人是会把这个工作化为
就是爱好和工作结合起来
做的很开心
但大部分的情况下来讲的话
就是你呃喜欢一样东西
但是你正儿八经从事这个工作的话
可能就会对待雀妹了
正儿八经就是了解到这个东西
哇
跟我想象当中的完全不一样
感觉被刷了
大家被刷之
然后就会狠狠的雀妹
嗯
代购你第三级股子嘛
一前你计算级就就生气
天哪
我现在在个个子翻倍
涨价价涨了好多
对
今今年你计三级宣布股子涨价了
我的天哪
像我这样的红孝子很难受
真的像我这个红口子就很难受的家
因为我是每个月这如果遇到喜欢的谷子的
话
我是真的会下蛋的点根烟吧
是
然后问了一下 style
说有没有那个什么这个呃
内部员工的消费的这种情况
有没有什么这个员工价
他告诉我没有打这呀啊哎对
star 都没回
我今天不是工作日是吗
啥意思
我问他那个 BW 有没有剩余的谷子和
八级给我寄
的
然后给我寄点那个什么我的那个立牌和吧
鸡
我昨天晚上十点半给他发消息
他昨天晚上那个那个点睡觉
我吃好吧
十一点半了
该班儿了咋的
怎么不回我消息啊
我又没说不给钱
我又没说不给他钱
为啥不给我发啊
我耍到了
哎
说是了
我四百件还没掉下来呢
你等我掉下四百件的时候
再给我甩脸呢
甩脸色看
我也没掉四百件呢
咋这样好歹做一下表妹的功夫嘛
嗯哼啊
萤火虫还要用吗
我以为是 BW 限定呢
那好吧啊
我以为是不 w 限定的萤火虫不卖了啊
萤火萤火虫还卖吗
啊
哦啊那那那那
我可以理解一下哈
谢谢我们 STRATER 小宝贝灯泡
谢谢的灯泡
我去
我说你好歹就等我就是掉大剑了之后
你再你再那啥呀
快回我耍大牌
我冷暴力嗯
给它提溜起来
看来上次去 VR 大楼给他施的压力还
不够啊
可恶探案几点了
谁感冒
孩子们到点儿了
中午吃什么
向我们茶仙子小宝道
只穿东海
谢谢你只船东海的收候
谢谢宝宝
大家你们中午吃什么
你要叫我吃啥子才八点嘛
你过的哪个时区的
八点每次的时候要下播的时候都是八点社
区食堂
一有一有米子 key 启动
米子给的启动来了
米饭吃面咖啡面包吃狮头 KFC 可以
嗯
不错不错
寿司
哎
我吃寿司来了别吃完
我嗯吃不到寿司了
我一直在哭
塔斯丁
哎
塔也不错
这个还在调戏我番茄锅包肉
鸭血粉丝汤
别节食啊
中午该去吃了
你晚上不吃可以少吃点
中午该吃还是要吃的
大家放分吃
哎
没事啊
没事儿
嗯
塔不错
螺森吃点番茄锅包肉
求求你了
球也要排队
球也没用
不知道感觉有点突然之间非常想吃寿司郎
可能是因为昨天在剪视频看到个寿司郎的
缘故吧
然后呢
ok 大家今天上午的直播到这里就结束
了
希望大家早茶能够喝的开心
然后我们今天晚上见正版的话
会在一会儿下播之后
吃完饭午睡之前发到这个动态置顶里的
所以大家不用担心的说啊
谢我们子烟小宝的钢宝虽然因为没票被困
上海了
但是今天中午还能吃到小羊生煎
嗯
棒棒
哎呀
被困上海不要紧嘛
主要是那个什么安全第一
好
诺尔两个半半小时的早餐
你说短天哪
孩子们啥意思
我下次帮点就开播好不好
我要是帮八点就开始播到叉
我一直播到几点
我播到十二点行不行
大家说我短的来了
我难过
我急咋这样这么可爱的
好可爱的
我的小花花八点开始播
行不行
我的天
我从七点开始播
从六点半开始播
我的天
我别不播啊
一码归一码
孩
你们一码归一码
我都没有嫌弃过你们
你们嫌弃我是不是
我的天哪
有一天我要被嫌弃读完吗
你们想要卖一下博的
喜欢你
谢谢宝宝
你喜欢我那麻了
早上六点喝到中午一点才回家的
哇
太厉害了的呀
做不到八点真的不行啊
八点真不行
感觉八点的话话会延长小花熊的寿病了
有懂的吗
ok 孩子们先走了
大家中午吃好喝好玩好
嗯
睡好觉了
早坏就走之饿了
吃饭去了
嗯
让大家看的开心
拜拜
大家是拜拜拜拜大家拜拜
我要死你
哎
牙子你来了
爱大家
晚安的叔
睡置太困了